喂喂晚上好大家喂晚上好
晚上好
哎哎晚上好听得到吗
听得到吧
喂喂喂喂喂晚上好晚上好
晚上好好饿好饿好好
大家听着游戏的音量感觉怎么样
游戏和人声的音量YY可以可以
Okokokokok晚上好
那么今天我们要来玩这个呃叫做魔女之家
的游戏
然后这个游戏应该其实已经很多年了
我看右下角的那个标是二零一二年的
哎对已经已经很很多年了
然后也是久闻大名
应该有很多人都很多level都
实况过了稍微有点大游戏大
还是我大看过好几次了是吧
他稍微拉小一点点很经典
是的是的但是我真的是初见
呃我以前看别人实况的时候呢
我会就是想说未来以后我自己想玩
所以我就会忍着不看实况
所以这个游戏虽然很有名
但是我也是第一次见啊
我也是第一次还一点都不知道
一点都不知道
所以呢天哪我现在坏了一个桌子之后
感觉我桌子好大
所以呢呃如果看过的朋友呢就嗯保留一下
这个为了为了
没看过的朋友们保留一下游戏体验
大家尽量不要剧透
然后稍微我也不知道这个游戏难度怎么样
但是我看了一下别人游玩的时长
大概是一个半小时到三个半小时不不等
所以我也不知道我玩多久啊这个但是感觉
一场直播应该
差不多应该不是什么特别长的游戏
那么嘿废话不多说我们今天就开始吧
从头开始路上我怕哦
你们难道会比我怕吗
难度简单人物死亡之后
可以立刻重新开始正常什么
回到标题界面
可以体验真实的紧张氛围
呃
还有问号
应该是正常通关之后才能玩
我们玩正常吧除非我特别屈
我们再换好吧很先先正常
先正常啊好像是在一个很森林里面吗
上下左右好复古
上下左右移动不能用WASE吗
上上左右好不习惯啊
好像不需要不需要不需要鼠标是
吗
查看戏啊物品信抱抱出去玩没关系
别在树林里走远了就行
早点回家啊
看起来好像是还x菜单十十三岁主角叫威
奥拉然后唉生命是十
竟然有生命吗
唉这个应该是存档点吧
哦哦并不是说想存就能存的选项
这不会说话奔跑
还有自动和不自动的区别
是吗
音量感觉这些都还好
Okshift奔跑哦哦好不习惯啊
上下左右
因为我以前都是玩小游戏
都是玩AWAAWASD的
查看黑猫行啊竟然会说话
这个猫竟然会说话啊
这个腐烂的树干种满了各种各样
的子子k像
如是从小就在就是乡间或者村里长大的话
就不太怕虫子什么的大家怕虫子吗
这不是太远了不是说不要去太远哦
这路是拦住我啊
这什么地方有一把生锈的剪刀拿走
得到了一把原形剪刀
物品的使用方法
物品通常不会自动使用
站在目标物顶前打开菜单
然后再选择对应物品才能选择哦
hatting我这第一次玩部分物品只
要带在身上就
会持续生效
如需了解更多信息查看物品的说明
看看说明x我我有点有点我有点老年痴呆
我怕我记不住这些
哎哎呀哎
这
我看看这把剪刀可以剪断植物的枝条
但是生锈了什么意思
是要去锈吗
大片玫瑰挡在了路上啊
试试能不能使用这个生锈的剪刀剪出一条
路
诶真可以完全剪不动了
好吧
看到生锈的剪刀还是有点点勉强啊
哦这里也是这里也是挡住的呀
一小片哦一小片可以剪一大片
不能剪是吧
把鼠标移开啊鼠鼠标有点多余了
等一下
我把这个鼠标的是把这个鼠标显示给关掉
好
应该就好了
云甲断了一次性的还想说
说不定能有什么用呢
一个树蹲一棵粗壮的大树
好像都没什么特别的
这路上哎又有猫黑猫哼怎么了
怎么沉默这么久
嗯是不是被玫瑰丛玫瑰丛挡住了
路出不去了哦
原来下面才是回家的方向吗
要进去看看吗
进去看看呗反正你现在也出不去
存档了是吗
今晚声音有点大是吧
啊我之后再想想办法吧
我看能不能哦
到了一个到了一个有点像庄园吗
那种杨杨式的庄园房子的感觉
哇这是中间这是一滩鞋吗
哇
何意呀哼
这又这个这是这是什么房子呀
这是一上来就死了啊
我应该先看那个墙上的字
我只是想看一下是什么
这应该算初见杀吧
来我的房间谁呀
嗯
这只是凭空啊
只要站在中间就会死哦
我还以为是要查看才会死呢
哼因为在了就就会死
好骚好小小小问题小问题啊
小问还要触发这个应该还要吧
还是要再看一遍这个信件才行吧
绕一下就好让我看一下就好了啊
嗯真的是凭空消失了
我这房间在哪儿呢
哦变大了右感觉会挺有意思
我跟着你转转吧
话说你刚才是从哪里冒出来的哦
花瓶里插着玫瑰哪个是他的房间啊
哦小熊一只大大的泰迪熊
把筐子塞得满满的没有留下多少空间
把熊放进筐子这不已经放进去了吗
不已经放进了吗
还要怎么放再再看看
再到处看看这个地方好大呀
这是个别墅吗
这是一栋别墅吗
中啊好难
对好难对齐啊
算了
不用对齐也行
一座落地钟分针不紧不不慢的走
着
这也有熊
看来是要收集更多的熊了
我知道了堆积如山的礼物
旁边放着一只泰迪熊拿走吧
这啊动了柜子动了上面写一行字房
房子恢复原样之后就能打开了
恢复原样
带着一瓶束玫瑰魔女的日记阅读
我身体不好大家都不和我玩
爸爸妈妈也不爱我就没了
打不开好像就没什么别的了
哎这个礼物能再看一眼吗
一件礼物掉在了地上
底部和空的饼干罐子堆在一起
空的是吃完了吗
他用饼干吃完了
那说明这个房间呢原主人应该很爱吃
饼干吧
我们把熊放进去看看有没有什么变化
手和脚有些碍事放不进去
手和脚有些爱是啥意思啊
什么叫手和脚有些碍事
听起来听起来怪吓人的存个档
看来黑猫就存档点了
路神你怕大家别怕大
别怕哦剪刀啊要把手脚剪掉哈
是要有有个链条拿不走
满是会一沉里面什么都没有
我不知道这个游戏的吓人程度到什么程度
哎买你们时候啊不会买你们手脚的
不会把你们手脚的锁上
打不不开
我在想是不是要把泰迪熊的首发交剪掉
我知道了这个锁链的意思是
我不能把捡到取走
但是我可以在这里捡
是不是剪掉了怎么会有血
啊啊对不起对不起对不起对不起
对不起
我不是故意想要伤害你的
不知道你是把每一首没酒的泰迪熊塞进了
筐子
听到开锁的声音那这不有变化吗
没了take差别写的银行
这房子恢复原样之后就能打开了
是哪个锁打开了哪个手打开了
哦我知道了我知道了
是那边的那个门打开了
应该是应该是那边的门
我真的好好不习惯用上下左右当方向啊
来啊吓我吓我一跳啊
这何意啊何意啊我是要绕的好不好
那应该是应该是左边的门打开了吧
左边的门打开了的话
我是不是要绕绕一圈啊
哎我感觉我要开自动跑步了
我觉得这个方向键我用的太难受了
天没手没脚的
泰迪熊被被报复变杀了你了
那个泥巴哎呦哎呦又来一遍
好好我知道了我知道了
不知道怎么弄但是我真的有点呃五瓶
哎罗来索命了太英雄来索命了
这房间啥都没有啊
我待会回去之后开追逐战了
我要怎么哦怎么躲呀
嘘思考中我我能走出去吗
往回走
对呀没有追过来啥意思
还会出现吗
哦这下啊哎存个档存个档存个档
存个档存个档存个档
存个档
好好好没问题这一下不怕不怕
大家不怕
嗯whatisthis拿走啊
有用的东西就还是拿打开了
打开了好大的房子啊好有钱啊
哎我也想买这么大房子
好有钱啊看看有没有毒
啥意思
这个看着翻我骷髅头的一定是有毒的东西
吧
壁炉很大什么都不做吧
刚刚看看里面就死了
等一下裤头形状的罐子里面盛着颜色诡异
的汤
怎么你们都怕呀你们都比我还怕呀
别害怕
孩子们有我在呢
要死也是路神仙死厨厨房很忙
需要人手需要凶手吗
我有凶手自动切菜
有个看不见的人可以搭话吗
大话不会被打死了
大话啊忙死了忙死了
听说你需要人手谢谢你啊
看不见人突然抓住了你的胳膊
然后班级说啊走这爽哼啊啊啊啊啊哇我的
善良害了我孩
子们我的十二聊害了我燕子上钩
我还想说我把泰迪熊的手给他呢
看样子他不需要这冷笑话吗
对啊我也是作笑这冷笑话
他有没有毒
哎呀这个胆大者胆大者成
万事不入虎穴间得虎子来喝一口
确定喝大河向东流啊中毒了哦
但是开死我了哦你大爷哦哦哦哦
哎行的行的何意呢
我也不能喝但是喝了之后会开锁
喝了之后会开锁是吧
是游戏声音可以大一点是吧
我估计是现在他那个氛围音声音就偏小一
点
我把声音开大一点哦
开大了两分贝一百种死法
这个难道不就是偏初剑杀的那种吗
但是这样的话要重复一些步骤的
嗯哦这还有个房间到处看看吧
哎呀
吓死
我了别突然突然莫名其妙的冒出来了
你还能被我吓着我不吓死就不错了
怎么绕一圈绕回来了啊
这是那个这是那个大厅的正门啊
我能看看桌上放着什么吗
华丽的烛台照亮了桌面游戏
声音好小好的我再开大一点
再开大一点再开大一点
这还有个门锁上了打不开
好像我刚喝喝东西打开的
应该就是喝喝那个汤打开的
应该就是门吧
一本书名叫贵族饮食
阅族长久以来权贵阶级一直偏好
使用银制餐具此类餐具难以清洗
他们往往雇佣仆人处理这种杂物
借此对外彰显自身雄厚的经济实力
此外银制器具接触毒物之后
颜色便会改变这一特性
颇为实用
那我这边要拿点什么银制餐具
我还跟他说话吗
我暂时先不跟他说话了
但是我好像印象中他是不是有一个别的选
项
但是只有这里没去过了呀
不会又等一下
我先存个档再去试一下啊
先存个档再做尝试
话说我们在外面玩到这么晚
还能回得了家吗
孩子们别怕除了没灰
什么都没有
好的好的除了没回什么
我估计这是一个躲藏点呢
我猜是不是一个保命的地方
看看有没有毒
我是不是要用我阅读了那个哦我有物品
可以使用吧啊
泰极熊的手和脚你怎么用啊
好像用不了啊
我是不是要找点什么银质材料去验毒啊
怕人人都怕呢什么都不做吧
大话吧
你就大话
是不是还有个别的选项来着
大话然后什么都不做
嗯洗碗槽全部都生下了爬板的虫子
炉子也生锈了窗外一片漆黑餐具
唉那我应该怎么办呢
我不能把泰极熊的手给他吗
我真的好想把泰极熊的手给他把手脚给厨
师哦
我直接给物品我知道了
哎呀
我老是有点我有老是有点反应不过来
这个物品的使用方式谢谢你啊
我刚好确实需要人手
这时候不能白拿得到一把银钥匙
先试试用钥匙开门再试试
能不能验毒吧插不进去
那就一真脏了真脏了
是再试试验读吧
Ok泡烫里嗯嗯变黑了
这是有毒开锁了
刚刚是不是有什么东西一闪而过了
是那个黑猫的影子吗
好像也有什么一闪而过了
哎呀whythehill啊
这个房间哎呦干什么干什么干啥呀
何意啊跟我有仇咋的
还看不了一瓶酒摔到了地上
这这门开了哦这样开的好吧
行新的角色出现了一件装饰品
逗你呢还挺活泼随时都有可能动起来
感觉之后会来追我这个玩意儿
按顺序走的
按顺序走走桶里有根绳子拿走吧
感觉遇到什么都可以捡
捡一个破桶没什么特别的地方
蜘蛛视力不好分不起颜色
等我有蜘蛛来啊何意啊
何叶啊可以啊分不清颜色
我取下就有蜘蛛来了是吧
等一下等一下我先存个档
存个档看一眼三个档
来来来来来我最喜欢蜘蛛了
来来来啊竟然只是得到了一只蝴蝶
我还以为会怎么样呢
啊完完犊子哦好吧
我还以为说我拿到了一个什么关键道具
后续能用得上呢
哎呀那刚刚那个应该没得跑了
他应该这个意思就是说呃
如果好
他应该刚刚那个意思是说我把黄色的蝴蝶
拿走
了
然后我的头发又是黄色的蜘蛛就会把我当
成食物
是吧
我大概懂他意思了
不过这个不过这个这个这个这个我
拿的时候没事儿
我还以为是我还以为是之后用的上呢
天才天才六啊
嗯
嘿
我知道我以为是什么关键道具之后
你就上了
好这个要开始追我了
我的先先到处走走哦蓝色的蝴蝶
这是个收藏馆吗
他好有钱啊这家蓝色的翅膀蝴蝶
翅膀推不动有个人头一样的东西
嗯嗯嗯眼睛好像刚刚睁了一下
哎呀哎呀哎呀哎呀呀呀呀呀这个这个地方
也太像绕路用
的了吧绝对有贼猪干
这只要这有衬衫
妈妈妈妈妈妈我怕妈妈
我怕妈妈里面有只白猫在那玩话说他这个
他这个破了
我是不是能拿蝴蝶了什么都拿不了啊
什么都拿不了
好嗯烧死了打不开
门上写了几个小字救救蝴蝶
蓝色的还是黄色的呀
黄色的救不了了吧
有一本书叫魔女之家二
阅读魔女给家里施了魔法
所以房子可以变换模样黑心
吓死了还小心哦小心哦
就一句话这本书末女加一哦
顺序反了
魔女家里的门无法用钥匙打开
需要用别的东西哦
所以我们现在应该是在魔女家是吗
应该是在魔女的家里是吗
这镜子也怪吓人的校话一族必须要看了
最喜欢看笑话了
很久很久以前
有一个富人推着一整车的金银财宝
他进入树林手推车坏了
这时一个猎人带着猎狗
刚好路过夫人和猎人打个招呼
想让他帮忙看一会儿手推车
猎人答应了他的请求
夫人就放心的去找手推车了
猎人则耐心的看着小推车
天色很快就暗了下来笑话在哪儿啊
念了这么久都没看到他像个笑话
令人想到年迈的母亲还在家里
心里不由得担心起来
于是猎人让猎狗手着手推车
自己回家了
菲人回来的时候
刚好看到猎狗守在车子旁边
他为了酬谢猎人给了猎狗一枚银币
让他衔在了嘴里
猎狗一路跑到家里把银币吐了出来
因为它的银币无人大怒
我让你守着那个手推车
结果竟然偷了一枚银币
那人说罢便杀了猎狗
哎哎哎哎哎哎哎笑点好谱
笑脸好谱
笑点好谱
里面夹了一张旧简报
查查叉某月某日
某宅失火房屋完全烧毁
先生与戚夫人遇难
现场发现了两人的尸体
夫妇二人身上存在多处刀伤
调查人员推戴火灾发生之前
两人便已被他人杀害
此外
读者女儿爱莲倒是七岁火灾之后下落不明
儿童百
科读
哎这里有个人影早大话会不会死啊
等一下我先存个档
我也遇事不及先存档啊
这个存档的时候不会把我干醒干掉吧
啊好好还没有还没有
还没到时候来这些书怎么都整理不好
得找个东西把它们捆起来
绳子好是给我的吗
给他吧
谢谢你
这个给你得到毒了就会死
好想读读看啊来来来来来来来
谢谢啊看看读了就会读了就会死
他就死了
哦
是不是书上有毒
然后摸到眼睛上就会就会死之类
的
哦好酷啊那就是要赌
那那不然呢哦我也可以把这个读了就会死
给别人
是不是这样别人读了就会死了
我想杀谁我就我想杀谁
我就我就给谁对吓我一跳
我能把毒了就会死还给他吗
不能好的不是笑死我了
打不开救救蝴蝶
他说那个那个拿着毛的
我应该往哪儿走啊
哦这回来了我怎么救救蝴蝶呢
我是不是要救这个我本来想追过去
看看那个那个假人呢砸开玻璃
我看看啊有没有什么物品
等一下说我没有什么可以
我没有什么可以拿来砸的东西啊
这有点不像把信给人头毒
好像只有我能读好像使用不了
我应该是不是漏了什么地方没看到之类的
一个书架上一
本书
哦
我知道了
少了那个读了就会死天才啊
不是吗
哦把书三就交交上去
一波三折一波三折
好好好好好孩子们
孩子们猜猜我会死吗
爸爸
这有点有我
我以为他我以为他没这么聪明的
我以为他会跟着我走的
等一下我俩一起在一起
别怕别怕别怕别怕小问题啊
一回生二回熟一回声二回生跑快了
是不是跑慢点
哇啊呀呀呀呀呀呀赶赶先出去啊
就现出去再回来
好好好好好好好好聪明聪明
终于终于终于终于哼我操哼哎
真真真的可以先出去再回来
我还以为我还以为回去还会有呢
哎呦哎呦舒服了舒服了
舒服了舒服服救救蝴蝶
救到了救到了又到了
怎么还要再做什么效果吗
物品嗯难道另一只也要救吗
哦不是不是按错了按错按按
这不对不对不对
对话还有点没习惯操作哦
这个是标本这个是活的
我知道了知道什么意思了
然后再把另一只放上去啊
把标本放上去就行了
哦原来是这个意思明白了
明白了一念快明一一年
哦哦哦哦飞走了
蝴蝶拍着翅膀飞出你的手掌
穿墙而出听到了开锁的声音
开锁了
猫不见了
有点害怕这个人来追我
但是他没有来那应该还好
烛台的火有些奇怪这是什么地方
这是这是枕头还是还是米大米啊
右怎么了
看见我很惊讶哎呦点错了
上个档成个档以存这又有血
看了血不会又死吧
黏糊糊的沾了红色的东西
这里是付费点大米吗
这一袋一袋的哦小麦是吧
哇我我的here花模拟的家
三楼小房间是要躲开吗
我赌他不会再从中间出来啊
怎是怎么从后看见了
我想着说一般来说那个飞的顺序不会按你
这个方向飞的
就怎么还有从后面来的
哇好好快呀好快呀
好快呀先先往左边躲
再往右边躲
感觉会比较好啊啊好多鸡啊
慢点走啊套个十这个这个太快了吧
这个太快了吧我是不是要预
就是是不是不能看着他躲
要我提前先哦
不对
想看我走位走位又对了
这是一个莫尼的家你知道好吧
哎
走位走位走位呀
哦青蛙怎么会有青蛙
点头yes摇头no点头
青蛙跳到了你的手里喜欢青蛙吗
还挺可爱的还挺可爱的哦
原来是问我喜欢青蛙吗
喜欢它就会跳到我手里来
这里是麻袋麻袋撕了一个小口
你们看到袋子里面看看
里面里面全都是死猫人
咋这样咋这样怎么虐待虐待动物呢
魔女人品不行啊他要往这边去了
锁上打不开
唉哦嗯这好像是一个开关
但是这个路我是过不去的
是这个意思吧
然后门也是关着的话
说青蛙有什么用啊
看一眼抚摸青蛙青蛙非常开心
嗯那我还能干什么呢
还能往回走吗
放青蛙过去哦这样啊青蛙能开开关啊
这么聪明哎呦青蛙可以过去啊
确实没想到这啊确实没想到这茬哎呦
可爱你哦可爱点可爱
你起谢谢谢谢宝宝
哎谢谢你谢谢对看什么
吓我一跳结果啥也没有
门开了两边必须对称
墙上挂着一个巨大的油画
下面有个按钮先不按啊
先不按先观察草莓蛋糕
不能移动
就是我要再找另一个什么东西
九枝玫瑰十支玫瑰青蛙不那这个地方放青
蛙了
乖呀左右两边餐具完全对阵多了
一块蛋糕拿起蛋糕放一个蛋糕
放去还少了一个玫瑰吧
我可以先看看物品放好蛋糕
还少了一个玫瑰吧
一边是九只一边是十只架子
上面的红茶罐子都不能移动
哦等一下我看一眼哦
把两边摆放成一样就可以了吧
重新摆放啊一直摆放到一样
对称啊可以了可以了
然后这个不能移动这可以移动吗
这可移动把这个推推箱子还要推出去
哦
这儿有一支玫瑰
刚看到带走是被这个植物刚好挡
住了所以才没看到吧
哦好然后还有一个玫瑰
这样就全都对称吧
但是按按钮不需要同时按之类的吗
哦哦画不对称呢画好像不一样啊
按下按钮会怎么样哦这样就对称了
这样是不是对称啊全对阵了
全对称啊应该可以了吧
哦没有嗯嘿嘿小棕率移动了
嘿嘿嗯还差什么呢
Hello碗厨我看看啊
这不是这不是对称的吗
这不是对称的吗
然后一直把话哦这个话就不对哦
灯是不是也变了灯变了吗
我有我的错觉
嗯
好像只有那一副是可以做对称的呀
好像灯也没没感觉出来
有什么变化
墙上的纸条等一下
我把这个花条调对称
好像只有这两幅是对称的
把纸条取走之类的啊啊
确实有道理啊左右两边对称啊
听到开锁的声音这个魔女活还挺多
什么一弹一弹的青蛙的声音吗
为什么刚刚有独爱独爱的声音
我不对嗯嗯摸摸门开了啊
进了这扇门走进进了这扇门
走进在下一扇门之前不要东张西望
好明白
我很听从教诲的模拟的日记阅读爸爸妈妈
也不
爱我
所以我x了
他们从那以后我一直住在这里
上摆了一瓶玫瑰打不开
好不要回头哦被猫骗了
被猫骗了被猫骗了被猫骗啦
我去从头来呀希望媳妇没什么难的
没什么难的
哎呀被存档点被存档点骗了
对
被存长点魅惑了
被存龙姐被成长点蒙住了双眼呢
这尘当点蒙住了双眼呢
宇宙猫太坏了跟宇宙猫有什么关系
哦一位宇宙吗
是吗
好哼我就是又在又在蹭同期
我又在蹭铜机呀是好了
本次本次游戏中没有任何一只宇宙猫受到
伤害
嗯是这个按惯例阅读一下
哦算了应该没什么
只要走到下一扇门之前都不回头就没事
这家伙很恶
话说我现在可以回头了吧
嗯好的很饿什么意思啊
很饿我这全身上下除了那只青蛙
不就只剩我了吗
要吃你要吃我的朋友了吗
什么意思
好恶趣的呀刚建立刚接力羁绊关系啊
但是我瞬间就是也就是想到了
也是瞬间想到了哎呀哎呀
那咋办呢
阿德班的孩子哦能回去吗
啊不能换掉了再见了小兄弟
哎呀好呀我怎么把青蛙交出去了哦
拿蛋糕好聪明啊你们好聪明啊
你们怎么这么聪明啊
我都已经想不起之前的
我能拿吗
嗯拿不了另一个呢
拿不了
哎呀自己啥没用的那怎么办啊
那怎么办啊我交不出去啊
我只会抚摸青蛙
嗯怎么出去了怎么怎么教啊啊
已经已经离家很远了对
着门使用
哎我刚哦哦按g就行了
门后好像有什么东西耳朵贴到门上
观察们开门什么都不做
开门我肯定就死了
耳朵贴到门上可以换一点信息吧
但是感觉会听到恐怖的东西
大家准备好了吗
先听一下听到庞然大物和地面摩擦的声音
观察有一个小窗和你手掌差不多
看看里面看到了粘粘着粘液的深色鳞片
然后这个时候再放青蛙是吧
再见了哎呀拜拜了
拜拜了
小雨好残忍的世界观啊
什么都没看到可以开门了
确定再见了青蛙这个有雪的地方
我真是长长教训了
这个有洞的地方我也长教训了
所以我决定先不看怎么办
他是不是要报复我们了
回头看一下啊
完了今天一天做太多亏心事了
黑猫的雕像动你的喂微
别不理我呀再看一眼就没事
一道巨大的裂缝
潮湿的地面散发着血腥的气血的腥气
哦没事了没事儿哎
这个回头嘲讽啊不是故意的
不是故意的剧情需要啊
剧情需要啊
我我小露露是很善良的人
都市传说啊荷叶啊头好像动一下
我脖子不舒服得了颈椎病需要脑白银
睁一只眼闭着眼就好了
什么叫真义是严密
牛牛们牛牛牛牛不太想回头呢
不太想我太想回头的这个地方
刚刚不是两个闭着眼睛
两个睁着眼睛的吗
谁睁一只眼闭着眼了这不都闭着的吗
咋样咋整啊
没什么能对应的东西存档是吧
刚刚不是存过了吗
不是存了档过来的吧
好好好满足满足嗯这里吗
咦还真是还挺可爱的有点像迷唇姐啊
眼睛弄了这地方看着不是很吉利啊
这是啥地方啊
谁把家设计成这样
四个房间发出声音很存的哟
皮层特别安静胡桃匣子蜡烛四个房间
发出声音一面镜子
好安静一张小巧可爱的桌子
儿子叫是什么
这里有一个小小的八音盒
发条钥匙不见了
先先找到发条钥匙吧我猜
用十二让八音盒发出声音
十什么事什么是神对
书桌上摆着一瓶玫瑰魔女日记
阅读之后我x了所有来玩的朋友
然后他们全都被这个房子吃掉了
可是还是不够为什么要吃啊
食欲这么好一个整蛊盒子不能拿走吗
摆着一个茶杯用十二来发生
我试试看看能不能当他发出声音
听一听欣赏一下怎么了
宿管宿管嫌我太吵了要求我闭麦
青蛙怀了我闭麦对不起啊
那那那那这个这这切
我现在这样普通的出去呢
普通的出去没事
那就再看一看别的房间吧
美丽的百合蓝色眼睛看着乐谱嗯
南瓜刻了一张人脸瞧一瞧
声音不太好听
蓝色眼睛byyebabyblue放着
几张扑克牌
有一张q上面画着王后
有一张k上面画的是国王要保持安静
原来这样啊瞧一瞧吧
声音不太好听哦
金发女人红发女人大南瓜声音不错
有个黑板银发女黑猫白毛
黄毛红猫打不开
Q王后k国王暂时想不出来有什么关联
然后我应该也没有什么道具吧
不会又被堵没了吧
因为我敲了那个哦没事
只要不是持续性的发出声音就没事
是吧
哦他竟然有一台三角钢琴
有一本书名为眼睛的研究阅读人们
眼睛的颜色各不相同
关于这个地区女性的眼睛
我们目前了解了这些信息
二九七二九七预测是吧
二九级预测
他们分别为银黑惊红四种
他们的眼睛分别为褐绿
蓝红红对红
哎哎银哦不对不对下面才是对的
银发眼女性眼睛为红色
鹤发女性呃金色或红色
什么我还要推呀推理呀
下一页呢下一件呢银白毛红铜
白毛红铜棕毛金铜或红铜
那剩下的不知道可能还有吧
不需要你谈什么谱都没放
我抬了我肯定就死了
存个档存个档一个档走
到底意思是我只存了一个位置是吧
有什么说法吗
哦存两个那就是叫我弹
那现在弹现在立刻开始弹
这个地方真是这个地方真是真是险象横生
的觉
这眼睛有线索
Okok笑死我打不开
上面写了几个小字四个房间
发出声音四个房间发出声音
我还要不被这个东西干吗
我能把他枪拿走吗
耶
不给不气小气
而且这不是三个房间吗
哦这里还有个门嗯白着
眼睛看着乐谱yip
蓝色眼睛看着乐谱rap
还有什么提示哦这这也是这也没什么
就是杀了杀了好多人的意思
那是到底十二是什么意思呢
搞不明白了搞不明白了
嗯
这个地方应该也不像是一个弹的真好听
主播出着恋q哦
q在扑克牌里对应的是十二是吧
嗯这个牌我也拿不走啊
等到时候要怎么个敲敲敲法啊
推眼睛怎么推呢
南瓜能推吗
哪里有眼睛啊去推每个每个每呃哎嗯嗯还
没懂
嘿嘿大姐是不是在右下角啊啊啊啊
啥意思啊啥意思
告诉你发质和眼睛的一色关系
可是我哪里有眼睛啊
呃要蓝色的眼睛看着乐谱
然后红呃白毛是红色
眼睛鹤发是啊银毛是红色
眼睛鹤发是鹤发是什么
和红色来着
嘿嘿别急
别急头发跟眼睛对应的关系
我再看看我再去看看
蓝色眼睛看着乐谱金色和红色
金色或红色金色或红色
没有白色只是没有啊
四个房间发出声音
我就没有理解这个有点没有理解
没有理解这个问题什么意思
好好看要看我自己
呃千万别看背包
背包不是只有一封信吗
最后一句读错了哦又看错了
再看一眼再看一眼再看一眼
褐色眼啊
褐色眼睛的女性为金色或者红色
哦看反了不是说不是说那个什么
不是说那个阅读字的声息不影响阅读吗
嗯
哦蓝色的看乐谱
蓝色的眼睛看乐谱
但是我还是没有理解
我还是没有理解这个题啊
哼切
嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦然后他
没有下一
页了应该没事我拍下来了
褐色眼睛女性褐色眼睛的女性头发围巾
我是要按什么顺序吗
按他说的这个顺序去说
第一个是银黑青红银黑惊红银发女性
眼睛为红色褐色眼睛的女性是哦哦
我知道了我知道了我知道了
我我知道排排一下排一下
银发眼女性的眼睛为红色
褐色眼睛的就是金色和红色
然后他说蓝色的看乐谱啊
每一个对应一个是吧
一个发色对应一种眼睛
嗯
您对红后
对那黑是照镜子去好的时间冒现
所以我现在这这照一下镜子
镜子里的女孩有一双绿色的眼睛
那金色是对绿银色是对红褐色对金或红
嗯呃不是这不是不是别对呃
这呃
反了呃
呃
isitin银发女性
对红色金发女性对绿色
然后金色和红色可能是褐色
那蓝的可能是黑色是吗
或者黑色
或者哎但是我然后呢我需要蓝的
啊哦原来是要敲一下
但是敲敲一下敲一下就行
你了
好好好好我知道我理解了
我理解了我理解了孩孩子们别怕
我理解了对我理解了
男男的来了女的来了
我可能太可能和太阳有关
可能和沙子有关也可能和鸟有关
我是什么太阳沙子鸟玻璃是不是玻璃啊
玻璃是不是沙子做的
然后玻璃可以透太阳
然后也可以也可以把鸟撞死
是玻璃吗
哦男的还是女的是吗
哦
这样啊啊这这嗯是用来形容男人还是女人
是吗
沙子太阳沙子鸟我是什么植物啊
明白了明白了明白了
错了挺友好的只把我送出来
没有把我杀了还挺友好的
太阳沙鸟难道不是植物吗
傻逼我想抽太阳有关
沙子有关牛有关难道是时间吗
沙子跟时间有什么关系啊
潮汐啊时钟也不对吧
为什么不是直播太阳给植物那个镜子沙漏
沙漏啊哦哦是
试其中这个时钟是沙漏的吗
叮咚叮咚一把发条钥匙掉了出来
得到一把王后发条钥匙
王后queen和king对应的是吧
啊日晷杀戮不中这样啊
我以为是我以为是太阳提供光合作用鸟
来这个传送传传送种子
然后沙子是那个土地呢
但是沙子可能确实不等跟土地直接对上吧
别说我是狙了哦
这个这个房间的火亮了
那我用发条的话
是不是这个也可以亮了
但是我感觉我出去是不是要死了啊
他怎么不亮了啊我没东西会死吗
会赢的没死只是普通的亮起来了
还有两个房间呢
四个房间哪有四个房间
不是两个房间吗哪有四个房间
一边两个房间
哦刚刚那个主那还能发出声音吗
哦
中可以完全停了
然后这椅子是可以推的
我退了干嘛
落地钟然后爬到这个钟顶上吗
嗯我干嘛哦没有别的物品了
再看看嗯背面什么都没有
嗯难道我要爬到他的背后吗
哎这个位置已经是对的了
我是不是少了点什么
蓝色眼睛对乐谱哦哦哦
哦哦哦
蓝色眼镜是
可是我没有乐谱啊
蓝眼睛对面墙上蓝眼睛墙上
蓝眼睛墙上我怎么从来没有印象
我在哪个墙上看到蓝眼睛了
哪里有男人呢
黑发女人
刚刚刚刚嗯嗯啥意思啥意思
没懂啊往下走往下走不对吧
啊我没懂完了我没懂我
没理解这个谜题呀
这个是哦我啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯嗯嗯
话可以互动太矮了所以吗
是他是我太矮了吗
嗯对面的墙可以交互哦啊包哦
好哦哦哦哦我要出去了
嘘哦明白了明白了明白了明白了
我已经知道了
我已经知道我已经知道为什么黑丝就是
蓝眼睛我已经知道了
我知道了明白了明白了
孩子们真明白这真懂了
这字震动了我去走不了
这也走不了我往哪儿走啊
我是要跟他绕一会儿嘛
我是不是要跟他绕一会大牛吗
真知道了真懂了真懂了
这次真懂了是家人们
这次真懂了是要跟他拉扯一下吗
打不开呀滚打不开啊
他走越越走越快了他走越走越快了
话说这个门打不开怎么办呢
难道还是应该从左边走
我刚刚是不是左边没没把门打开开成啊
哎我我我第一次死的时候
我往左边走没出去
我以为是我以为是也是门没开
但是我应该是没交互打不开
可以呀呃要一条就彩蛋
我也别傻到这个程度吧
唉两个门都打不开荷花
叫我回家荷花叫我回家
主播我也不知道咋办了
没事没事你吃羊肉
我刚看到那个纸条发光了
那我们看一下纸条吧吧不就是要试错嘛
玩游戏绕一下然后绕一下
然后看看纸条
因为那个纸条刚确实我看到它在浮动了
在黑暗中浮动哦蓝眼睛看乐谱
我是要把那个乐谱给那个蓝眼睛
是吗
哦我明白了我明白了我明白了
我明白了我明白了
我明白了我明白了我明白了
蓝眼睛的是红发红发是吧
哎不是黑发吗
哎这不对按错了按错了
按成交互了要按物品是不是
而且还能哦那乐府干嘛呀
我出也出不去光是交互
呃哎哎
我跟想说
难道蓝眼这不是黑风
还能头发吗
Hello好啊话互动一下
先互动一下我把物品光速给他
我就是把那个东西给他就行了
我别跑是吧
啊调整思路调整思路
我给你给你对按哎哎按错了
按错了
按错安全安全掉后的安全按按错了
按物品按物品啊
我啊我把把把乐谱给他
是不是就可以了也也不能哎也
不能哎也不对哦哦哦哦哦
刷微信不出来钢琴的
可是我出不去啊我不是出不去吗
我不是出不去吗
哦看纸条看纸条哦
对对对看纸条等一下先看
哎还能哎对吗
对吗
墙上有暗道
那大家也早点和热本没关系哦哎在好好好
好好好哦哦
懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了
懂了明白了明白了明白了
哇吓我一跳全明白了
全明白了全明白了全明白了啊
全明白了全明白了我什么都明白了
我什么都明白了啊什么都明白了
彻底这这次真懂了这次真懂了
我们是怪我们是冠军这么伤感
这么伤感
国王发条钥匙皇王发条要吃给可以给这个
钟是吗
钟钟是要发条吗
呀
够不到中少年
哦okokok明白了明白了
现在明白了
哎呀
推过了他这个帕金森帕金森饭是你害怕
没事
孩子们别怕
其实二逼的我不太怕
只要不涂脸就还好
他是三d的我可能会怕一点
现在都发出声音了吧开锁的声音
哎这也是有个等一下啊
这多了个头这个百合多了个头出来
你哎呀真是腿断怎么软脚了
怎么软脚了还以为你咋了呢
什么地方魔女的日记阅读
我不想生病我想出去玩耍
我想要有人爱我小鹿
你们就是哎呀就是太渴望别人的爱
就会变得扭曲而已
一座女人雕像正在抽泣
可以说话吗
我的戒指找不到了给你找给你找
谁让我是好心人呢
彩绘玻璃锁上打不开鹿神女软脚了
哎呀谁呀
谁来了躲一下好像没什么意义
谁来了哦房间的布局变了
是不是啊
多了一个灶一座壁炉先不看啊
先不看恋爱这怎么全被破坏了
是那个脚很大的染成了蓝黑是吗
脚很大的那个人路过了吗
好大的动静
对啊你也听到了找找哪里有戒指吗
这地方感觉好像也没有什么戒指不戒指的
呀
哦那个q和这个扑克牌也不见了
画中的女子消失了哪里有戒指吗
睡衣我还有还有脾气还挺大
欢音盒也停了哪里会有戒指呢
青蛙青蛙的环节结束了吧
青蛙的环节应该已经啊感觉哪里都没有啊
这里有吗
没有嗯感觉哪里都没有啊
哪里有戒指
哎呦脖子也断了真不容易啊
干着活辛辛苦苦的还要被折腿折
脖子的当宿管也不好当了
现在那只能爬进去看看啊
猜猜里面有戒指没有地上有窟窿
架着一把梯梯子
哎呀干啥呀
干啥呀
还要跟着我你要干啥呀
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚什么动静
吃饱了b六个箭头啊回来了
回来了架了一口锅把火关了吧
比较安全
哎呀这刀不能给我拿吗
我么门关了干啥干啥让我看看
哎呦
喂
这人之后
这户住的是汉尼拔吗
金筷子不是不是戒指啊
锅子很烫
掀开锅盖
老妈不掀开了一口锅盖
没有盖子看一看
煮着乌黑的香肠和样子令人做我的
白菜怎么能嫌弃白菜呢
要我荤素搭配才健康啊
有没有戒指啊
太烫了不要把手伸进去
有没有餐具啥的让我捞一捞
有没有戒指
嗯打不开
哎呀牛皮癣闻一闻腐烂的内脏
那很难吃了
堪比学校食堂金筷子哦哦哦哦哦哦
对哦对哦我想着他是金子
你知道吗
我有点不舍得啊真的有戒指啊
听到叮铃铃的声音了
夹到了什么东西啊
猪的戒指干嘛
何以呀
这么爱看荷叶有头盔
欲就去就去当保安
监控大爷别在这里偷看走了
嗯打不开何意啊
你真是监控大爷啊把门锁了
大爷把小区门开一下呗
但嗯何意啊硬碰硬啊
什么意思
咱俩一v一干嘛怎么怂啊
原本差这双筷子我筷子还你也行吧
这真是还差哪里
这谁记得肋肋骨没错吧
哎
哥哥哥哥
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
我怕你哥哥哥哥哥哥哥哥
真是对了吗
哎呀门关了那是对了吧
能开吗
啊能开
对了对了对了对对的对的对的
多一点
听到有人从楼上下来了
怎么还有灯好好进去了
进去了
哎呀
我控制不住
我日我还扣放心的时候
东京天是有的啊
我为什么你的戒指猪的戒指啊
哎呀下次找个好点的
别嫁鸡随鸡嫁猪随猪了
好吗
啊我们人类的要戒指吧
哎呦脾气这么大躁郁症啊
哎呦我去哎我去迪友搞了十停
我来查一下不知道是谁好厉害啊
维要拉
你想想你为什么人家跟你身高差不多
也是个看起来年轻轻轻的女孩子
她就可以轻而易举做到这件事情
我要让她好好想想
怎么怎么你这么弱紫色妈妈来了哦
这是什么意思呢
怎么把对应的人偶放在颜色对应的位置上
吗
压力压力一个十三岁的小女孩子时候都在
但还少一个还少一个
咋整呢
开锁的声音能开了哦出来了哟
这里貌似就是顶楼了又有百合花
美丽的百花
你好啊
花为什么会说话
有何贵干树也会说话点头
yes摇头noyes
yesnono
老朽与你无视谢绝搅扰
这么高高冷
鸟儿爱吃绿色阴森的绿色植物挡住了路
我是要找点鸟食吗
他的鸟食撒在这里
让鸟吃饼干罐摆着个草莓蛋糕和巧
克力蛋糕都好吃啊这两种都好吃
这是床吗
这什么哦还真是看一看桌子下面一颗骷髅
头骷髅头眼浅
准备好像有血出来了
之前没有什么为什么床会放在这个地方啊
这个房间的布局也太风水也太哎呀哎呀这
这呃魔芋的日
记后来有一个女孩来这里玩
那个女孩特别可爱
金色的头发扎着麻花辫
那不是我吗
那不是不要来吗
不就不要了吗
传染懂风水吗
其实也没有很懂的
一坐落地中分针不紧不慢的走着
碰一下有多动症
四爷还真是为自己的多动症
付出了代价
是一场直播两个绿色好怕好怕
又有猫又有绿色是吗
哎呦嗯这个房间看完了吧
哦下面还有一个这个好像没看一片漆黑
什么都看不见我回头再来吧
前面的区域一早直播两天是三个东西
四十下有一本书名叫多嘴多舌的花草
阅读应该是关于那个树和花的
他们都很好看
但也都爱闲聊他们的特点
一记在了这里
白色的花非常美丽
花园里其他的花都没它好看
它们的花瓣非常奇特
淋到雨水便会发出光芒
红色的草知识渊博但是他们喜欢撒谎
等他们说话的时候千万小心
皇子的花非常可爱但是性格不太好
他们的花粉是一种名贵药材
可以救命也可以杀人
怎么这么复杂这么高深呢
这什么地方牢房要里面有人在生你大话
是陈陈陈陈药你有药吗
没有你被吐了一口唾沫传染给我了
真没素质
一个金属鸟笼
什么东西无力的拍了拍翅膀
先什么都不做吧
这是红色的草吗
谢谢思雨放打开我们看看呢
关的死死的
他现在还打不开金色的绿色植物哦
要让那个鸟吃这个地方会掉下去的吧
这地方感觉是会掉下去的地方
所以我先不动不管它了
再去别的地方看看
嗯好像啊再看一眼那个植物学知识吧
黄白色的话非常友善啊
不能把控看一眼要美丽
需要淋水可以杀人
黄色的撒谎谎是是我刚刚跟那些窃窃私欲
的草说话
他也没反应啊
哎如果我说我有药会怎么样啊
也没怎么样啊也没发生什么呀
哦这太讨厌了要是没有
他这里肯定谁都没有我们好看
对呀哦哎
这里天哪
你的胳膊可真粗哦
好哈就没人能把他干掉吗
谁要是成功了
我们就给他分解我们头上生出的花粉
哇这个意思怎么干掉
他换掉哎呦哎呦还打不过
哎呀打不过啊打不过啊
哼同居都是嗯嗯和这里都是一样的
还有什么别的办法吗
言记此事
莫怪老朽多嘴计时之物切莫出之
你好我需要浇水是不是啊
我需要给他雨水再见了白素啊
下去看看往下看去
深不见底还有没有裤头有用吗
我也在想呢
可是我也没有看到哪里有水要你想知道怎
么样插掉一朵花吗
不想知道那女孩可真没意思
我忘了具体的该怎么样把它插掉了
不是强行拔断就是连根拔起
三个方法都不对就放弃吧
连个八戒或者折断都可以擦掉一朵花
那就是排除法了
三个都不对的
就是三个方法里面有一个是对的
连个拔情或折断都可以插掉一朵花
那就不是都可以的话就是有一个可以
那就是折断可以了
折断本来还是严格拔起来打断了对了吗
是对了对了对了好好好
可怜啊太残忍了我不是故意的
我不是故意的红色会说谎
我这里没有红色的啊
对
之前说好的给你得到灰白色的花粉这么高
兴
哎呦
哦我小女孩白色花瓣也拿走了花的残骸
哎那再见了白送唉
裤头来了黑白色花粉黄色黏黏的花粉
唉
把那个给我递抽
花粉递出去了之后
一把抢过了啊
等等没有那个没有那个的话
我可怎么抽啊还要抽啊
要么倒在地上我们的荷叶好像松了
打开打开了龙门看不见的东西
飞了出去怎么有点像蝙蝠呢
窃窃私语不理我了啊
可恶
哎呦哎呦藏在黑暗之中
需要像烟一样抽
哎有完了不会是做了点坏事吧
这个是不是打开了先存档啊
果然被鸟吃掉了这计时是什么意思啊
看的我好害怕
所以我决定待会再来看啊
这个地方也开了
看一眼骷髅头骨封印水
一只救袜子把手伸进去吗
里面有一把一颗裤头抓到了
嗯嗯嗯需不需要四个裤头啊
方向先随便写一个先随便放一个吧
还不知道是要干啥好温馨的画面
好温馨吗
那应该缺了一个骨头吧
先随便放吧之后再调好了
暂时还不知道这个是要干嘛
哦没有没有裤头了我知道了
应该之后就会有水了吧
有一个拉杆拉下看看呢
什么都没有发生
我才要把这个裤头的谜题解开了
才要好多头很烧脑看不见山不见底啊
走吧走吧走吧走吧拜拜
拜拜
哎呀真是啊我要干嘛来着
给我节奏打乱了
我记得这个花瓣沾了水之后会发光
发光的话应该就可以到这个黑色的房间里
了
但是这个黑这个刚刚说那个骷髅头可以饮
水的话
嗯裤子头可以饮水可以沾水的话
呃应该就还差一个骷髅头吧
还差一个骷髅头的话
那就应该只能往上走了
我猜只有上面没走了
他上来
哎呀
这个地方怎么这个地方是会中毒是吗
裤头视频阅读曾经有名士兵
他祖国消亡
但是他也也他他的祖国灭亡了
他自己也已经死了
可他对此一无所知这名士频虽然死了
但还是禁职尽职的巡逻
他每次都会站在城堡中央前右左前右左是
不是会中毒啊
倒计时是吧
我重新进分刺激这里到处都是毒水
穿上无色的鞋子才能过去
需要无色的鞋子
那我猜裤头应该就在附近了吧
木桶里面什么都没有什么都没有
换瓶子发走
装水吧
可不可以哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦
有点吓人
先出去骷髅头拿走搞定了吧
应该
但是出于谨慎的态度
还是再看一眼那个柜子有没有好
应该没了应该没东西了
像我忘了他说的方向是什么了
站在城堡遗址的中央向前右左前右左
站在城堡遗址的中央
站在城堡遗址的中央中央中央
按这个难道是按这个按这个按这个中间的
顺序吗
前右左前右左
哎
真是前右左前右左前钱右左前右左
前右左哎歪打正着了
前右左前那就对了啊就有水出来了
嘘附近传来了流水的声音
小如泥会飞小如泥为什么要飞呀
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇这这这这
好了好了好了
好了好了没看懂哦就是这样的
他不是说那个骷髅士兵站在中央
会前右左向前向右向左看嘛
然后那个骷髅头排成了一条线
就从中间一直转转着一条线转了出去
然后按照那个线的顺序前右左就好了
然后我只要调
我只要调我放的那四个就可以了
主播刚刚直装的对主播其实很聪明的啊
我椅子动了坐一下我现在有水了
我应该可以可以去那个
但是我怎么把这个水
我难道我用直接花瓣放在那个水
里吗
我还想说我能不能组合使用这个物品呢
啊
放进瓶子哦
这样这样使用得到了一个发光的瓶子
好好好别装糖骗弹幕了吗
我什么时候装了糖
我不一直都很聪明吗
我什么时候装糖啊
怎么还有迷宫之墓碑吗
哦原来是柜子你这等于
嗯那个那你你你你你那那那等等等等
那什么都没有白高兴了
哎呀这个地方还挺多人喜欢乱涂乱画
有没有考虑过打扫卫生的打扫卫生的阿姨
很辛苦啊
天天在墙上乱涂乱画
哎呀哎呀哎呀什么在指引我方向吗
这是啥
这啥感觉不对往上走吧
棺材感觉不对往下走吧
哦走回去了感觉不对
往左走吧所以可以
所以租的柜子什么都没有值钱的东西呢
哦这个柜子有血拿走吧
翡翠烟斗哦他要抽啊
哎呀干嘛
哎呀改改改改改改改改哒哒哒哒哒
嗯戏人多头没了啊走错了
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
这条路是不是
有点太长了出去了吗
出来了跑腻了呃然后还要干嘛来着
我有点一下子哦
把那个烟烟斗给那个要抽的人
哎呀能不能给我点钱
书关上了这住哦门没了
藏在黑暗之中我本来就没门
能不能给我点钱啊
好哈
这个就是我的这是我的牢坊的人消失了
一听到有人从隔壁牢房走了出来
谁呀谁呀
嗯我肥鹿的镜才藏好啥意思
我又干坏事了门可以打开了
好高欢通还是生病怎么办
药无依赖树太脏了很多地方看不清
没有裹着什么东西
话说今天回家也太晚了吧
红鞋子啊鞋子有血啊
脏兮兮的坏了七局好像没什么有用的
他是不是要拿去洗一下的意思
哎呦怎么有个没头的鞋子不穿吗
洗一下再穿吗
讲卫生呢
不然呢这双透明的鞋子获得了一双玻璃鞋
子
你还是播一些
我以前只能走得过那个
他不是能走得过那个带毒的地方吗
又动不动这个月
哎那刚刚是不是没存档啊
哎呀
没有存档点了
刚刚又来一遍是路神
害怕别怕别怕
嘿嘿
怎么不怕不怕不怕不怕骗对不起
不是故意的下次藏好点
到这个地方我要往哪儿走呢
我想想啊哎看看蝌蚪路线
我觉得洗鞋子应该没错吧
此刻的哦哦可以在毒上走了
那我要往那个有毒的房间去了
嗯哦自动使用
天哪我有阅读障碍害人了啊
又爆了我干啥了啊到了没啦
好好好好好好好问题不大
easyeasyeasy
easy哎呦哎呦
哎呦呦耽误了时间了
有点rushrush啊
死了
行的行的看来不要往右边走吧
右边好像没路直走变成粉末
走走走直走就好了
右怎么样才算朋友呢
怎么样才算朋友呢
魔女的日记我不愿意杀他
因为他愿意救我让我远离病痛
所以我把他变成了我的朋友
好哦他写的什么
家里放着个小瓶子
得到了一个精致的小瓶子
这啥呀地上有个人偶的头
这好像是那个缺失的
所以就就哇哇堵住了
堵住了嗯堵住了堵住了
行按这个剧情来说我应该没看看完
再看完再存档
唉他哒他走过来婚在存档
再走紫色来
阿姨一起一期直播要蹭多少同期啊
还要解完就跑啊解完就跑
但是还不知道怎么跑呢
先不紧啊先观察一下这个路线怎么样
嗯这不除了门可以出去以外
也没路了吗
止血不太清楚眼药水哎
药眼药水眼药水头疼药
这是这是医务室啊头疼药安定镇静剂
止止血喉咙的药各种肉
绷带和消毒液
各种骨头纸兔绷带和小逼皮什么什么药
皮肤准备好了吗
准备好了吗
拿完就跑但是还有点不清楚怎么跑
这个我还想说
眼药水是不是能拿来可以装眼药水吗
可以把眼药眼药水涂在眼睛上吗
不能哦好吧我应该没操作错吧
好了小问题小问题我不愿意哦
这个跟刚刚是一样的
只是只是只是那个猫不见了
嗯这不是堵水了吗
两颗眼睛是无机材料干甜的气息
着药可以让魔女的玫瑰枯萎
还能回家吗
哦这个水变正常了是吗
什么都没有依旧什么都没有
无头人偶天气可以组合成一个正常人的哎
呦哎呦
可气不利可气不利
过k不理到一个人偶哎
应该要回那个有玩偶的房间去了吧
不知道有玩偶的房间在哪里
我都不记得了
叶丽素我来了整棵树都染成了红色
他不说话了
哎那个房间的在哪儿来着
是这个镇上面吗
不是不是干嘛呢嚼吧
嚼吧被切了
哈哈哈哎呀哎呀哎呀哎呀什么意思
杀人了打不开还能碰吗
始终正在大口大口的嚼着花儿吃吃花
所以不用吃我的我还是倒了
那不行嘛
一瓶玫瑰我能对它使用物品吗
不能
嗯
那我现在是不是要去要去大口找找找好好
去下面往
下走是吧
的哦哦哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哦回来了自己回来了
好听啊
好好好
骷髅走吧
为什么还有确不确定的
难道还有别的路可以走吗
笑的好谱地上有血迹哦
来我的房间我来了这是你的房间吗
对了吗
哦
变成变成阳光了
就是有点闪现的意思
粉色的花粉色的花粉色的话
粉色的花猫猫尸体咋了
猫做错什么了
为什么要这样
对猫猫床上血迹斑斑镜子雾蒙蒙的
什么都看不到
有几本关于魔法的书魔女的日记
阅读病魔即将夺走我的生命
所以我要得到他身体要夺射我嘛
我要夺到他的身体继续活下去
这样子没关系吧我们是朋友呀
他肯定愿意贡献自己的身体
因为我们是朋友
所以你今天还来找我玩
对不对
小薇哦要要追我了半身少女嗯
m哦哦哇这么快哇哒哒哒哒哒啊
出去了吧出去了吧出去了吧
出去了吗
哎我剑姬的路我天哪
我我天哪我剑姬的路剑进了紫弹
紫色来了得到一封信没有了
昨天不该对你大喊大叫
我跟你道歉很久之前这里就有一个传说
那片树林里据说住着一个魔女会拐走迷路
的孩子
你那个朋友他家离树林很近
所以当时非常担心你
你那个朋友是不是叫爱莲
去他那里爱怜的家
走出森林有没有存档啊
爱你
爱莲就是我们的朋友吗
哎还能再回去吗
哎哦我还想说能不能再去看一看
再去看一看朋友呢啊可以让魔女的可以让
魔女的花枯死
的药水我走出森林了
哦这是猎人吗
不要了乐爸没事吧
伤到那里没有啊没事就好
原来是爸爸都这么晚了
你还没回来我就来树林里找你呢
找你了你人没事就好
我们回家吧别在这里淋雨了
可以啊
好呀啊这是什么哦
给我退货哦
哦
好
但是他好像啊是他好像也没做什么坏事啊
除了看最后的日记以外
怎么感觉好像他做什么坏事了吗
嗯不知道为什么感觉不是很开心呢
虽然结束了
就是冒险成功逃脱了直播间了
还在看回来的那个来的方向
再见了紫色刚好两小时
唉还真是还真是我应该玩的慢点
因为我那个嘿嘿我应该玩的稍微慢一点坏
结局哦
还有结局是杠二
如果不走出森林
是不是就是happyendand
happyend谢谢谢谢
玩着好谢谢悠远的苍牛奶
昔完结撒花完结谢谢
碌碌无为的杂遇代谢路程该不好
和黑猫对话通关看看真结局
谢谢
魔送的SC路成
难道是天才走路人走路大成功
谢谢
一米一次的IC黑心中
请问主播玩的是神经动物园吗
And打个问号吧说我说说有人会飞
谢谢你的SC给我录成上眼药
给我录成上眼药是吧
哦应该还可以继续吧
如果不用从头开始的话
可以从这个位置继续吗
就如果不躲的话会怎么样
哦这个gameover了
那还要什么路线啊
除了走出去除了走出去
还要什么路线啊
嗯思考一下吓死你了
哦
不好意思啊
不是故意的不是故意的
不好意思啊不好意思啊啊
不好意思啊拿剪刀嗯跟拿剪刀
跟跟他对战吗
可是剪刀哇
我能记得出去的路的大概方向
但是我真的记不住剪刀的房间的方向了
是那个拜铁链的剪刀的房间吗
厨房的刀再开始打不开大门
右边的房间试一下吧试一下吧
我觉得我有点记不住路了
熊熊的房间那反正先王先往逃出去走
哦
我想起来了
是不是刚刚那个是不是走过了
就走过了red走过了
是不是走过了
哎我是这边吗
哦哦按错了按错了
按错了有点不记路了
有点不记路了啊有点不记
有点不记得路了吓死人
不好意思了不好意思
别怕别怕别怕其实还好啊
我觉爱爱爱爱看上上去不是爱爱看
看上去是是吓人
人因他的脸长得挺漂亮的大厅
左上刚刚对了交互一下
就是刚刚那个门但是没交互是吧
应该是好像我记得是餐厅往右走
打不开打不开打不开
哎
那我记错了
不是餐厅的下边的右边吗
哎呀完了记不住路啊
我觉得别的都好说别的都还好
说主要是有点反应不过来
也想不起来这个路在哪儿了
哎哎哎不小心回头了一下
左边是吧
左上角啊再找找再找找
再尝试一下爱莲之顶美啊
是啊等一下下意识就说是了
我就哎左哎等等等等啊等等没有
其实自动跑步就还好
只要调方向就行了
如果是自己跑的话确实是有点麻烦
熊的吧左上角是吧
哎哎左上角左上角啊
哎呀完了这哪儿这哪来着
思考一下
回忆一下
右上角得继续走还啊
反正就按顺着刚刚那个路走吧
顺着刚刚那个路走得到爱恋的刀
哎呀走右啊要要要光速使用是吗
要光速使用
拿到爱人的刀了找到地方了
找到地方了找到地方了
又说我糖了找到地方了
找到地方了要慢慢会变熟点的
哎呦又走错了直接往上走就好了
呃等等AXXXXX没反应
x拿了就跑哦要跑是吧
我还以为我是要拿出来用呢
原来是要跑啊要是要跑去
我说狂敲狂敲x拿不出物品啊
我说怎么哎呀又走过了
操哎都走过了他说他好能爬呀
他真能爬在出去吗
他出去吗
出去了我不就白等一下啊
这把小刀出去
对吗
就这么想杀拿了就行了
拿来就行了就这不要不要是哦
我还以为要跟他打
对对战呢我也要跟他对战呢
原来只要拿了出去
搞得我好像战狂一样
搞得我好像个战狂一样
啥是那种
哎呀
好好好好
接下来就是标准剧情了
一走别走吗
他是在说呃没完没了好这么强
到底想追到什么时候你马上就要死了
嗯哦嗯还给你门都没有
这个身体这么健康已经夺舍啦
再说了身体不也是你自愿给我的吗
为什么要换给你对不对
小薇哎呦哇你当时是不是很同情
我连床都下不了
所以呢我用魔法给你交换了身体
只换一天
我好像也说过这样的话
你刚才差点把我困住了
我确实没有料到可是有什么用呢
那个房子毕竟是我的
他怎么会害死我呢
房子一直在帮我他想让我逃出来
还没死啊你可真是顽强啊
你是不是不放弃你爸爸
所以才不愿意死掉
小薇我和你爸爸的事
你和你爸爸的事情我全都知道
父女两人相依为命
那些记忆留在了你的身体
他是个好人是个猎人吗
他还特意给你写了那封信
对你可真好
我猜你是担心自己死了之后
爸爸该怎么办吧
没事
不用担心
他的女儿小薇会好好爱他的
我也会好好替你享受爸爸的爱
你就安心的不要拉啊这怎么天呐
爸爸的爸爸对了没事吧
伤到那里没有什什么这是真爸
别给我来怪物啊啊啊啊
爱莲这么坏啊啊啊这样的哦啊啊哦黑猫黑
猫出现了
我没有什么办法啊嗯啊
是啊啊怎么这么伤心的结局啊
还不如换一结局
确实还不如不知道真相呢
知道真相更难受了
哦还有别的结局吗
魔女是不会死于枪的
毕竟是魔女之家啊
紫色太坏了不要带同情节
搞得我哎呦
咋的啊
这个这个故事结局就是这样啊啊
我知道大概的剧情就是这个爱莲认识了一
个呃爱爱莲
这个杀死了所有亲戚的人
然后又认识了一个新朋友
但是因为自己身体不够好
就把新朋友的就把威奥拉的身体给夺舍了
之类的
从头到尾不和黑猫对话
也会有一个结局没有好的结是啊
好吧
虽然我感觉恐怖游戏很多都会写那种坏结
局的
应该啊啊好好好啊好伤心哪
看看蝌蚪这是洗鞋子之前的蝌蚪
我有存这个档吗
玻璃鞋子这个位置的道哦
已经是玻璃鞋子了
是不是就是已经已经是玻璃鞋子的
应该就是已经已经坏
已经洗掉了吧看是不是这里呀
哦
我直接看就行了
是不是不用我直接看就行了吧
爸爸死了他把被蛇吃掉了
是你害死的
哎哦哦伏笔是吧
这个是这个是爱莲的伏笔
但是不管怎么样
都欧阳楼都拿不回他的身体了
好姐姐来了
青蛙是他爸耶利素来抱枕
你的是为什么是蝌蚪啊
有个问号难度的
截止问号难度就今天就不玩了吧
感觉问号难度肯定要从头开始玩了吧
就是说这个反转这个这个真真and只是
告诉大家
真相就是一个坏的现在可以选难度了
我的就是因为是青蛙的孩子啊
是青蛙的孩子报仇了
难怪难怪
而是他一直说这个房子是想帮他掏出来
但是好像也没有我真帮上我甘心吗
难道我不甘心就可以复活啊
复活不要拉了吗
他还把我娘念撒我不许不许预言
今天后续的直播看最近解说
前提是纸条今晚战绩我服了啊
我怎了
好的其实都是为了阻挡艾莲
原来是这样哦
这房子里都是被害的人的鬼魂
原来如此
但这个魔女是真正的魔女啊
是真正的坏人啊
哎
曾梦见他嗯
哎呦哎大方退款拿上去怎么有可能体
好好体验了
人家游戏肯定不会退款了呀
发现主角不是好人
还真是这个这个剧情可能在就是这
个游戏刚出的时候还会更震撼一点吧
如果这个毕竟这个游戏一二年的一二年玩
的话
一二年玩的话应该还会就是冲击力会更大
一点
因为现在可能看这种反转也看的比较多了
但是但是如果一二年看的话
应该这个反转还是挺新鲜的
哎呀好难受啊
这样把这个这个明天晚上唱完歌之后
不是说跟大家一起看看二创什么的吗
看完二创之后再看看这个
再看看这个魔女之家的解说吧
看看有没有剧情讲解什么之类的
但是这个作者的出道作啊
哇塞真厉害
其实感觉现在很常见
一二年对小小你大大震撼
是的感觉那个时候应该会更震撼一点
就像我看库布里克看闪灵的时候
大家都会觉得已经很老套
已经不吓人了
但是那个但是在当年闪灵好像还是很吓人
的
一开始看蓝少玩的是吧
好好好操作还可以是吧
嘿嘿哼是这哼切天童器同计数量好多意思
现在急是急着下播差不多该睡觉了
健康时间的说健康作息的时候
杀了绿色青蛙白色花朵
还有黑色的猫
什么是是啊哎呦紫色女孩哦
哦啊只是你还白这的话认识的吗
啊哎呀哎呀我去哎呀
我去才八点
哎呀
感觉有点今天不知道能不能睡得着
觉了
放点轻松的音乐缓解一下
但是还是挺好玩的我觉得挺好玩的
好沉静啊感觉我玩的谢谢家人们
燃烧的SC勒索来着
谢谢高海千叶塔卡米的SCV看
懂就拿小诺也没办法坐好喽
这个这个这个我我终于搞懂那个眼睛和头
发女人的意思
了
说说蓝色的眼睛看着乐谱
意思是要找出蓝色的眼睛的话
然后再去对应的墙上找出藏在墙上的乐谱
是吧
然后我就根据那个呃
就是根据那个排除法排除出来谁
是蓝色眼睛大概是这个意思是吧
啊是这个意思吧
没弄没记错吧
你再说没有玩着玩着玩着玩着懂了
我一开始没搞明白
就是我一直觉得眼睛是不是要我去
那个画上面去那个画上面抠他的眼睛之类
的
所以我一直在跟那个话交互
没想到是就是放那个去那个画对面的地方
嗯out好好好我知道了
我知道了
哼谢谢香蕉到轰炸吃
制作煮菜c九九九九九九九
谢谢是我饭店大的SC
小猪特姐
小鹿
你括号你黑化携带九二五五的SC小
东西太可爱了秀湖也推荐路宝YY哦
看到好多人给我推荐那个秀湖的星座了
我们我们下一步下下一个星期玩锈湖怎么
样
我们下一个星期玩秀虎怎么样
然后谢谢由新的SC
待到这种程度属于磨念来
对
好好好好好好好好好好哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦
SC闪现了
s闪现了完了我从后往前念吧
不然感觉哎呀完了完了
等一下我提前打开了
那个我应该提前打开了
这个我们VirtuaReal的
supercheck
的界面刷新一下大大方方
一不小心删了
哎搜索今天的吧点今天的吧
他通过ok两页念的完好
好好
谢谢四十小鹿家的微奔时的SC微奔家
对不起对不起微芬的
四十小鹿家的微奔的SC柱子
你终于回来了
这一天半老奴我是夜不的妹呀
怎么有
谢谢总有太谢谢谢谢你
谢谢你好忠诚啊谢谢谢谢
是我半见大的SC
这些是我犯贱到的心
知道了小鹿晚上好
我又来补充笑录能量了
西西我发现最近我推的偶像是搞笑
你姐有同事吧是我吗
啊是我吗
啊啊是我吗
你哼啊搞笑点不好吗
搞笑女多有意思呀
谢谢看谢谢
这七夜七零的SC竟然敢不开门
我把你呼吸变成熟的挡啊
谢谢雨落二三三的SC
哎哎哎哎哎
这个视频这个视频我看到b站后台跟我说
就是因为不良封面被限流了
然后第二天我早上起来你看怎么有
但是早上起来一看怎么有怎么有两位播放
啊
你们嗯表面上扣问号
实际上很爱看是吧
是谢谢带尾不带的SC爹爹来了
谢谢陆老先生的SC爹来了
一谢谢SILKECHAD的SE
晚上好晚上好晚上好
谢谢川川五UNGSC钢蹦
谢谢你钢蹦谢谢bat九二五的SC
晚上好想你了想你了
想你了一天看不到你要锯齿了
Okok我来看一下小鹿的游戏电影
嗯怎么样呢
如何评价和平价啊
烤啊
我以前我以前有时候会有点就是就是看不
懂
我以前有时候会有一点看不懂弹幕
然后不良在哪儿
因为那个封面是个纯黑色嘛
什么都没有
就是说不良不良视频吃烤鸡操作没问题
质有问题
好大大方方的有
哎我以前有点分不清
就是大家说话是在开玩笑还是认真的
我现在基本上发现都是开玩笑的
我就觉得好接受很多动态视频没了啊
为什么我没我没下架呀
被拿下了
我等会下
我等会下播去看看吧
这有什么好拿下的
就羊叫动态视频也能也能被拿下擦
边视频
我是转子都是认真的都是认真开玩笑
真的开玩笑的啊我不知道啊
我自己没有管他谢谢谢谢小姐姐
C小鹿一日不见如隔三秋
想鹿了我来了谢谢妈妈
咪的西小六晚上好
今天想不出钢崩文案之后
把钢蹦到摔炮放了啪谢谢后照弟
谢谢王老师
金融的SP就要大大大
哪里有大大大
谢谢
比方永远的SD之前看别的主播默默
你不是要都睡过去了
原来说几分钟申请出初见
现在还行的吗
超后馆里真有羊还真没了
好像真奇怪啊真眼都没了
什么都这视频什么都没有啊
谢谢四位小哥哥的每一奔的SC主子老奴
我小时候看过
了早忘了正好陪主子玩儿
哎呀不错呀不错呀不错呀没分啊
很有很有诚意啊赏二两银子
谢谢泰拉探险的s小小龙的游戏里会是什
么样子
什么样子的还真没了
真奇怪这这有什么好没的
真是哔哩哔哩对哔哩哔哩干啥呢
谢谢不爱的的SP的说话
谢谢不再的爱心路神
我怕的捏两层不壮壮胆子吗
既然现在玩完了再给你捏两层吧
没哎哎哎谢你点点点没
是谢谢谢谢本汤宝小白脸的爸爸爸爸来了
谢谢
Mosong的c路程
什么时候可以咕咕嘎嘎吗
看晚了一点看晚了一点
谢谢
姑姑巴巴可以吗
姑姑哥哥你看紫色妈妈好上了来
鸡诺生吃辣下会怎么翻面
复制神区了鹿神区了
路是神者
路神区了路是神者鹿神区路神神者
路神区座
谢谢
太口我笑了气七的心若不是我啪
只能把右下角放大听娘念了
可以可以
这个这个害怕的时候就闭上眼睛吧
谢谢鹿神
我们来玩恐游霸的谢弟鹿神晚上好
美好的周末从终于等到入不申关孔幽开始
是谢今天今天
希望大家开的开心吧
明天放假可以睡个懒觉了
但是主播还睡不了懒觉呢
主播下播了还要准备明天直播
谢谢戴ad九二五五的SD
我感觉二d的不恐怖完全是我在吓你
不好意思啊我那个啊对着黑屏相见吧
哦对对对对超他妈的超他妈的
我切一个啊
忘记忘记提前准备这个等一下文件去哪了
文件哦找到了找到了
找到了找到了
好了好了好了好了好了好了
这样你要念吧这样娘念好一点
是谢谢badDYAA的SD为录的
大伙们介绍一份钟爱谢谢你的钢蹦啊
谢谢你的钢蹦这个这个这个不及诡步
无以至千里是吗
积少成多每天一眼钢梦迟包
有一天也能买大house的期待的九二
五的SC可爱
呢不知道是在什么时候发的
主要是我怪叫的时候我b站太大了
要给你吃反正我听出楚ok了
谢谢吃午饭见到的SETK四小鹿子在体
验一百种死法
确实今天基本上能体验的应该都体验了吧
基本上基本上该死的都死了
嗯这说法好奇怪该死的都死了
谢谢
真惜夜群麟的SC
可是路神仙太可爱了吧
哦那可不嘛谢谢尤文
我的妈
接下来戏主播的鬼叫一似比游戏吓人
感觉把不全部的书法体验一遍
都会丢近三万五块钱
我照的这么吓人吗
回头看看切片啊回头看看切片
四四季小龙姐的玫瑰的c主播
你什么时候尿裤子了
我都今天有点吓人了有点吓人了
有点吓人了
太监太监也不这样干活的
谢谢big味的offb手的SP
刚刚我小鹿玩的开心呢
马上就要飞去看展热小路
祝你也一路平安吗
谢谢你一路平安哦一路平安哦
呃
祝你看展开心
又不知道是看的什么展
最近有什么展呀谢谢
又一部主播攻击你
你什么时候改ID呀
谢谢
四十三号家的玫瑰的SC
好想当露电的哇哇
这样就能被路电摸摸头了
都他后面被turueandyou不介
意吗
谢谢阿子从小就很嗨臊的SC弹的真好听
主播是不是练
过好听死了
我知道这是哪一段
就是那个钢钢琴被把被钢琴砸死的
那段谢谢安安龙的SE
后面都是这个了后面都是这个了
像这种装简待机
有的键盘声听着很好睡
哎当睡觉也不错但是我叫一下
你能我叫一下你能醒吗
我叫一下不就把你吓醒了吗
我睡眠质量不太好难考
谢谢天才美少女神六六SC右下角就有答
案
黑色头发是紫色的说嗯
确实谢谢三妮不加入我的SC
大家想发区的时候发可爱
鼓励一下小鹿好吗
可爱区吧
这样会变成谢谢喂的p的SC
孙子叫孙子叫孙
哎谢谢作加了我最得的SV
完了小鹿智力和游戏里好像和银发女人不
相上下啊
哎银发女人是具体是谁呀
具体是指谁呀
谢谢海下划现摔了的飞机好吃看的好爽
可爱区以后
别人问四十小鹿是哪个区直播的
小罗就说是可爱区这样
就是这地地道道的可爱去了
谢谢一葛的SC路人烧脑的样子也好可爱
今天有点稍微有点这个发挥失常啊
其实我平常更聪明的啊
其实我平常更聪明的智商高达一百八谢雷
鸣LMXXS
的进景进四十小区
听起来是一个房价不太贵的地方
四十小区谢谢
四十小路空一起带你推人带c去去
嗯谢谢叶真叶真您的SC豆包
豆包我单推智力有问
好像有问题单推智力吗
下次换个国家单推应该就好了
我该怎么办
黑发女生对面墙怎么怎么办
黑色女女生对面墙上边检查
那感觉这个USB当两个八了是吧
我们两个s当一个发了
嗯谢谢
前面前面写我有智体智力有问题
后面又贴心的附上了这个讲解
阿里瓜多谢谢游心的可惜
谢谢你小鹿
这是我今天笑的最开心的一次
真的吗哪
谢谢谢谢落花小弟的SC路神
我们今天晚上真的能通关吗
是通关哇还挺顺利的
嘘秘鲁不服是吧
智力没问题
行行行
行
欢迎国家欢迎国家谢蒙古蘑菇蘑古丽的
SE
蒙娜丽莎
来喽别杀我蒙娜丽莎
谢谢
踊月西卡SC小鹿怎么知道你就喜欢看吃
皮的那那我们
这个直播间就是对上了
谢谢游戏的SC
待到这种程度是什么的
真的有那么呆吗
娘家大娘家啊等们娘家吃
哎呀
我们幸运主播就是要娘家的才能直播的呀
啊本音不爱听本音不爱听
谢谢
Get九二五的爱心小东西
太可爱了谢谢我们姐推荐
好的好的好像有念到之前念过的了啊
这是念过的上眼药声音
动物园天才人设
哎
不和黑猫对话通关
看真正结局这是真的有这个吗
这个看解说算了这个看解说算了
因为感觉直播再玩第二遍
好像就是重复的部分太多了
本应好谱本应好仙本应好谱
本应好仙本应跑步本应好仙
谢谢悠远的苍穹在c完结扫啊
谢谢
此宅的中二少年在c同期都被陆晨好狠的
心啊
此此此此并非真同期啊
同期都好好的活着呢
谢谢带的九二五的c支付宝可爱
你今天完美搞定一下子感玩生化危机吗
唉我要想要试一下这个嘤嘤前辈
他们给我这个电脑能不能带的动
如果没什么问题的话
应该后续也可以考虑一下这三d
的
我记得生化危机是是不是就是三叫第一人
称视角来着
我不知道会不会有一点就会不会有点晕
然后晕了会有点屈了
但是可以慢慢来嘛
唉我感觉晕三d应该是可以克服的吧
云算机应该是可以克服的吧
而且我发现我不是所有的三d都晕
我不是所有三d都晕应该可以试一下
可以试一下谢谢云游的SC出去
谢谢你内心SC鹿神明天一哥演唱会我怎
么参加这个祝
演唱会顺利
真的真的真的真心的祝演唱会顺利啊
谢谢碌碌无为的杂鱼的SE鹿神今晚战绩
绿色
你献祭白色你折断紫色
你背叛蓝色
哎
深夜像特莱西
咋这样咋这样咋这样咋这样咋这样
请关注我们的可爱咋这样
主播想弥月一直提醒见面
谢谢你谢谢安逸下划线依依的SD
我一直哭我一直哭我一直哭
谢谢白格丽的FP小鹿
今晚能和大家一起玩恐怖游戏已经很勇敢
很厉害了
小鹿厉害小鹿会越来越厉害的
谢谢欧的哦小谢o的SC露姐
俺难受你咋了你还好吗
谢谢谢谢叫我阿叶就好了的SE
看看解说吧好不
我再待一会儿念完
明天明天晚上唱完歌看吧
因为我感觉我的我要看我的嗓子状态
我不我如果我的嗓子唱不了那么久
正好就唱不了那么久
正好就再看看二创
然后再看看这个的
再看看这个什么解说啊
感觉很完美谢谢
只有十个字的名字开心的SC
结局一死亡二十八劫机二
死亡三十六斤嗯六次
结局问号未知总结路深神的路神屈了
到底是神还是缺
我觉得我应该就是比较正常的游戏水平吧
应该谢谢
Zephrntsc杀了绿色青蛙
白色小花和紫色女孩小鹿女做空气真的可
以
我我我待会给他们每个人充点q币
好不好给他们每个人充点q币
谢谢
清风赛的SD
驾校教练让我来关注四十小鹿小鹿有什
么头绪吗
驾校教练让你关注四十小鹿
是要你关注路况还是真的关注四十小鹿啊
谢谢笑谢谢朝露的s朝露的s谢朝露
上次游戏让我想到去月球系列
后续考虑完吗
呃如果有这个恐怖的游戏
就是玩腻了想要玩点别的风格的时候
可能会考虑的去月球系列特别知名
但是我还真没玩
我还真没玩观众那么变看路
谢谢西部宴喜谢谢c通关模拟支驾啦
下个游戏是不是该玩狂富了
狂富也是这个这种日式IPG恐怖游戏是
吗
谢谢
虚骇风铃茶医的SC
提名一下黑森金奇谈
好的好的谢谢不二男的SV
哎嘿对对对去收费已经学到精髓了
最好别没啥节目效果啊啊
不是给多发动态吗
今天还有一条动态额度
然后再发一条谢谢
想去湛海的阿南的s一
哇强神了
没错
谢谢包包正在施法的s一二超剧本台词专
栏会看
吗
呃现在不考虑了目前不考虑
谢谢
我去这么厉害吗
的SC路人好喜欢明借里明信片那张图
可以给上届的小鹿女发一份电子版当壁纸
吗
你们喜欢那张图是吧
我去我直接去找一个找一个老师把它做成
动态壁纸吧
可以吗
做成电子版
直接去找这个嗯借找礼物就当戒长的礼物
吧
这个动态壁纸干脆就直接全开放
可以吗
免费送
但是大家就是拿了这个动态壁纸的图之后
就不要去就是倒映啊
或者是这个呃改AI或者二创就
好了
好
把这个我我自我去找一个找一个老师做成
动态壁纸
这个免费发放
作为最大家作为所有小鹿
你对这个主播出道页的感谢吧
好吗
嗯
但是就是因为既然是既然是就是呃免费赠
送的话
就是尊重一下画师老师的劳动成果
大家就不要拿去再贩卖啊
或者是呃倒卖啊
或者是什么AI修修改就好了
就仅使用好吗
谢谢
填上三体s你玩你的小花
小鹿玩的很好小你的体验也很好
太好啦
此历山西的s一陆小妹喜欢吃辣椒炒肉
拌面不喽好想吃一次辣椒炒肉拌面
我已经很久没有等上吃吃半面了
有口味有点重
但是以前吃了很多
以前就是呃需要早起的时候
还是更喜欢吃粉面一点
现在反而就是起的没有那么那么早了
就就而且要通勤嘛
通勤的话就喜欢简单吃一点
快速能够姐姐的早饭哦哦哦哦
不赖哦不赖哦
好了这边嗯回家操
嗯哼okokok好的
谢谢长风raisze的SP路上可以做
一些可爱的小
表情吗
这对二创区很重要
可爱的小表情嗯可爱的小表情
感觉什么算可爱吗
Blink嗯嗯wink一下
我吃怎么人怎么命k不了
等一下等一下等一下
有点头绪有点头绪link不了
应该是应该是哪里不对
嗯哦真的wk不了嗯
不应该啊
哦嗯完了完了真命wk不了
回头问一下问一下什么wink不了
wink不出来问一个大失败了
下一次吧
应该正常来说应该是可以的
肯定是哪里有点不对
哪里肯定哪里有点不对
可以做一点这种生气的表情
就是还有什么还可以做着疑问
嗯嗯然后还可以瞪大双眼啊
笑的很傻成绩哼喷好吧
谢谢路满四小时的
什么时候改IT路神来的超长的呀
呀呀加九九六六六九九九加加吗
算长吗
谢谢穹顶的SG小鹿玩乖黑森林期待吗
没有哦
因为我做着月光蟑螂的出道作哦
烟火我也没有玩过这一会儿
我是看别人玩的
谢谢冤天意的SC操作
还可以
智力有问题
怎么又说智力有问题啊不要搞国
家骑士
谢谢死宅的中二少年的SC
即髓型选手游戏币是路神还是四驱
小度
期待了屈屈驱神爱上信
谢谢叉痒痒的SC帮帮助力加班东西
谢谢你的钢梦
谢谢零零飞的的SA小鹿如何评价也迷
人
在你被提及心疼的情况下
你经常帮你切面分子是否已叛逃玫瑰啊
对好是的哦这这咋回来
收音只是觉得说明只是因为是小鹿长得比
较像企鹅
所以就比较像q企鹅
所以切的谢谢顺风font的SE
歌魂鹿神神了
游戏回忆四驱兄弟
下次再下次找同期我们四个人一起
玩才是真正的四驱兄弟
但是说不定同期其实不屈啊
谢谢米拉米拉米娅的SC入神之力没问题
装糖
其实节目效果有感觉吗
我什么时候装了
我不是一直都很聪明吗
我哪哪里螳螂
我什么时候螳螂造谣造谣
谢谢
重光临的s级乐霸推荐游玩沙漠天使夜和
魔女驾三同类
型还有改编动漫不见不翻
我看了动画但是我没有玩过游戏
有机会可以体验一下游戏
精神
游戏力很高是吧
感觉可能可能我们其他三个都会有点小屈
吧
我们其他三个人可能小清小就可能谢谢小
绿
你得了
你把自己嗯哎呀嗯啊小纠神玩的很强是吧
和我看到那个纠神打打快的切片了
我还没玩过他那个游戏的
快揪神打三区
到时候这样丢神带我们了
那是最好的
那全区了就四区姐妹了
我就是一神带三区
感觉也比较有节目效果嘛
我们就三个人折磨丢神
谢谢谢谢
某不科学的明日香不是有玩过烟火吗
也很推荐玩一下
哇好久好久
以前看过实况
其实我自己已经不太记得剧情了哦
不过这么一说除了烟火以外
今年我有一部很期待的恐怖游戏
是那个乌合之众哦好期待
我好想就等等等
乌合众众出了我一定会玩的
好想玩乌合之乌合之众了
谢谢
那天天气不错的SE鹿神入神
可以再来一下咕咕嘎嘎吗
起个红报道咕咕嘎嘎咕咕嘎嘎
谢谢青雨青的SD小鹿
你们晚安小鹿你们晚安
现在不想听娘念的
可以真的可以睡觉去了
谢谢之众不是飘飘是吗
Demo好有意思
对对对不是这本书吗
啊也是一个就是国产恐怖游戏
但是那个demodemo演出做的特别
好
演出特别好
然后那个故事也挺吸引人的
真的很好奇很好奇这个什么就是后续的故
事发展好玩
绝对会好玩的
到时候大家一起来玩看吧
谢谢sconbooke的SC超管不满
小柱子撑够了
主动拿下动态视频
这动态视频真的啥也没有
不知道为什么会被拿下
待会要去看看前位的PSC
这小鹿真牛这小鹿今真神呀
今天太神了两管游融跟个神一样
两小时速通小杀三个岛就在的开始了
这是真话还是转弯
谢谢
这是我搬进来的s一小鹿算的了耶
给我们的梦想更进一步的
好耶哇涨粉涨的好快哦
谢谢大家谢谢大家
现在目前就是这个投稿还在制作中
感觉工作量不小啊工作量不小
其实做视频也挺挺费脑子挺费时间的
希望之后能快快的多多的出一些有意思的
视频给大家吧
谢谢陈南小象的SB四十小杨
哎哎哎
谢谢四十小路扣运起半个人的SD四十条
幺
谢谢包包正在施法中的SD
今晚还会再提补一些提问箱吗
今天可能来不及补了
今天已经有点超时了的时候
谢谢旺仔头的AD
小鹿能骂你吗
不能为什么要骂你啊
没事骂你干什么
谢谢king那可以听
那可以后后的SC小鹿该买个手柄来了
感觉键盘的收音好明显啊
好像键盘吵吗
键盘吵的话哦手柄我是有的
我有一个手柄单独的手柄
应该接电脑也能用吧线线应该够长吧
我有我有一个手柄的我有一个手柄的
而且我之前买了一个还好是不不妙
有点还行一般还行多少键盘
嗯
我或者是我再买一个静音的键盘之类的
买一个声音小一点的还好还好
Ok那就先再观察一段时间吧
谢谢
遇意见无用o小心o的SE出见可爱单推
出轨出轨声温
馨提示
小心手手指细长美甲带钻头的下手
姐妹那个贴片我也看了
那个贴片我也看了不会的不会的
硬前辈这么温柔不可能不会这样对我
谢谢满考子的SD是小鹿
你喜欢我吗
我指的是依爱爱意味着那种恋爱
因为什么那种吗
不喜欢你
要是说主播对观众的这个这种感情的话
我可能还会犹豫一下还是恋爱这种话
喜欢
谢谢
摇咖啡的s为什么有些弹幕后面有加号啊
嗯因为他们觉得这样刷比较帅
谢谢
四小时录皮肤是七的SD
好嘿主播我好怕别怕主播来了
路霸来了是跳了睡觉了
是吗
谢谢
零c下凡谢谢
零c的SD可是路程被下洛去睡觉
也太萌了吧
这什么技术啊这是什么技术啊
谢谢哔哩下划线
八九五幺六零幺九八三幺的SE
如果是入神给个小建议
想念SC的时候可以OBS补货界面
这样小助频也能看到了哦
这样合适吗
我本来想说就是大家不看到会不会好一点
不然就是有点针对个人了
万一要是有人发了一些发了一些不太适合
念的
被我念了
会不会有点会不会有点不太好
所以我就或者我只放SC的部分哦
但是这个好像最好是不要外放来着
但还是不放了吧还是不放了吧
还是不放了吧
我会我会念的清楚一点的
谢谢date九二五五的
我不是啊
我每次谢谢的时候也念了ID了
是吗
那好像没记别了那我念吧
念还是念吧
这个页面好像最好不要放出来
谢谢date九二五五的SD
那我转大了念了两遍
也再不个就是让你白念
今天节目效果很不错呢
谢谢你的喜欢
谢谢谢谢你打神田的SD晕三d要准备
好晕车药哦
唉晕车药对晕三d有用吗
这个呃这个有前辈这个来联系我联动的时
候说
如果我晕三d的话
好像有一些这个防晕三d的插件啊
之类的
可以说我打算到时候联动这些一些试试
但是其实我觉得还好为什么呢
小鹿是一个忍耐力很强的人
就是我只要不晕到我
只要晕到什么都就是两眼发黑这
种程度我只是晕到流冷汗之类的感觉
还好想吐就是流冷汗
轻微想吐的话这种程度还是能接受的
只要不到这个程度就好了
谢谢柠檬伏特加威v的SP路神表情有一
个对着对的
想要这个不对不对捏的对
我们粉皮叔真的很重要
粉皮书是嗯对的对的是那个勾是吧
不对不对
其实有一个严格意义上来说不是不对不对
但是是相对的是那个禁止路牌啊
但是我不知道为什么我的那个那个up主
大表情一直没
上台成功我今天下播了
再去重新上传一下
谢谢地特莱安的造梦
谢谢
这浅灰的小鹿尼的s第一可以试着买个手
柄减去下晕在
冰的情况啊
如果用如果用手柄也可以剪轻云算机的话
那我可以试试用手柄玩
我有手柄的我有一个还不错的手柄吗
我有一个手感还挺好的手柄
我记得我当时买的时候
我特地想的是我想买一个好一点的手柄
谢谢男的朋友的SC鹿神KPI时长看错
了
其实每次要播四小时的纯骗我
谢谢
FortillSC
求你提一下额度动态了吗
动态的吗
发两条已经有点绞尽脑汁了
说真的就就就让我两条吧
谢谢清风散的SD
想看小鹿丸将兵pjumpking
修解爱d游戏
我知道这个游戏
我知道这个游戏我真的玩得了这种东
西吗
怕我锤桌了其实我脾气还可以吧
你们能感觉出来我应该是个那个脾气还可
以的人
他太了是我感觉玩这种游戏可能会有点他
他太折磨了
这嗯如果如果哪一天就是我想我想折磨折
磨自己了
或者想折磨所有人了
我就考虑玩一下吧
当QQ空间我QQ空间也不怎么发呀
我不怎么发
几乎可以说是不怎么发设备了
这个我是传统传统派
但是这个小龙女没话说
是垂桌就玩对了是吗
哎呀哎呀谢谢
我不科气的明明笑待自己
鹿声未大
谢谢
缓存文件的SE今晚会超单录播吗
今晚应酬没能看过来哭死了
别哭别哭
游戏会肯定会有录播的
谢谢
若户若叶的西区宝宝露了
谢谢永月飞的SB肉神
我们有机会玩泥塔吗
嗯米塔我其实玩过了耶
我其实玩过了耶就不是初见了
如果没有特殊情况的话
可能就不玩了
我觉得直播玩游戏还是初见的话
就是大家看起来观感会好一点
呃谢八嘎呀路提莫椅的SC
这下不得不送钢梦了
不过我玩泥塔的时候我也晕来着
米塔我也晕来着但是我晕着玩完了
哎谢我老好人了的SE尽笑啊
乖孩子
谢谢谢谢MOSNG的c我抽以为一啊
给我录入神表情做好了
做好了做好了表情做好了
只是我上传出了点问题
应该是应该是我那个尺寸大小弄错了
再调整一下就好了
谢美电球的SP四小鹿小鹿傻逼嘻又傻逼
兮了
嗯很好谢谢k四二什么时候结婚的
哎p可爱呢谢谢春山五月的SC
可爱你可爱你可爱你可爱你可爱
你电是小鹿皮莫基的y嘴龙王来了的s一
谢谢flly旋风的SC
谢谢谢
太了太的SC截图键的高光时刻和路神太
可爱了
我是真真正要回头要看看切片
看看我到底教了哪些动静
我我我我从小就爱怪叫
我从我诞生开始就爱怪叫
可能就是因为过于爱怪叫
以至于就是在一些就是有时候在路上遇到
一些路人的时
候
可能在路人那里就是会投来一些奇怪的眼
神
但是已经是我的人格本性了
已经改不掉了
这种部分谢不VL呃
要拉不要赖l的SE小鹿可爱呢
谢谢鹿鹿似小尸嘛
是这个s思路全思如泉涌
念路见念念不忘好路长
生生世世小鹿小鹿小鹿
这是什这为什么
这为什么文案吗
谢谢蓝色的小偷的s一
期待一个和白色俄罗斯斯方块双打
感觉我会不会被小揪打爆了
但是我还真的挺想跟他打的
他好像他上次跟我聊的时候
他就是就是我守播完之后还是什么时候
他也跟我说他喜欢玩俄罗斯方块了
还说有机会要一起玩来着
嗯谢谢游心的SC恭喜你四万粉啦
顺便你可以试试做靠近屏幕眯眼动作首播
你就可以做首
播时候你就做一次了很可爱啊
我之前是我之前是因为笔记本电脑屏幕太
小
加上我放的位置比较远
才靠近看了
我现在看的清清楚楚
所以我不用靠近看了
我谢谢布里厄斯的SE小鹿会唱丁时光的
歌吗
会一点点快一点点
我我之前就前一段时间比较喜欢听他的
是那首瘦子但是我唱的不是很熟练
唱熟练了的话就有机会唱给大家吧
谢谢子薇与cathy的SV娘孽好神
嗯是娘念来喽这是谢谢LCIAN
Blue的SE公布要刷新了
公布要刷新了公布要刷新了
谢谢大风自知的SC洛神
别给路人停坏交好吗
我一直在哭我控制不住
我控制不来
Bnborntobe怪叫
谢谢
再拿一只富妇的IC
爸爸晚安晚安孩子做个好梦啊
明天爸爸还再去工地打会养你啊
谢谢BBbob奶茶的SP
即使动态额度还余一条
一直有老赖行为
赶等会赶紧下播去发动态了
谢谢
带维不带的SCD给你上供
谢谢你的上供啊
谢谢水煮性专家的SD小鹿会尝试逃
生吗
我之前就说想完了
我之前就说想玩了逃生
感觉好吓人
但是后来有观众朋友跟我说
逃生可能播不了
但播不了就确实哎那就真是没办法墨
染黑白小花谢谢s七
谢谢谢谢
老罗快跑刚被要刷新了
谢谢连卡卡哇伊的SC杠o谢一锦之
大家今天别刷新了刚通的别升
别那个别扔了明天还有两场呢
明天再扔今天别扔了
谢一锦之憨的可甜心感觉也可爱点吗
开始这样比较傻好像也不是很可爱
谢谢非洲的SC刚爆鞋
我可以给你念谢谢啊
谢谢
还是念了
谢谢魔莉莎将的c路神
您三d很大可能是电脑配置太低
游戏帧数太低导致的
唉
那我现在用烟前的给我的这台就是可能说
不定会好
一点呢到时候玩玩看就知道了
玩玩看就知道了
垃圾桶我也会准备好的
谢绵音猫的SCU三
你可以试电脑贴小贴纸或者墙窗
的东西
Okok可以试试小窗
因为现在屏幕还挺大的那皮肤比我以前感
觉大了大两倍
真的感谢蓝人前辈的屏幕
呃这显示器特常感谢谢谢喂的屁的
Sd晕车幺五八家动态模糊
保持稳定高帧率比你称另另外手柄
对肩膀附带手腕小可以试试
好的下次试试看
以后玩三d恐怖游戏的时候就试试看吧
谢谢
天生长得帅的SC入神以后会有俄罗斯方
块九九回吗
那俄罗斯方块大逃杀感觉很好玩啊
等我等我就是因为因为我只玩过一些网页
版
然后等我研究明白了
这些就是可以大家一起玩的那种
俄罗斯方块
大逃杀的话就搞一搞这个
我们就整一整这个大家一起玩俄罗斯方块
吧
反正俄罗斯方块就是上手门槛很小
然后也不怎么吃
配置好像就还蛮适合大家一起玩的
要NS是吧
门槛
那么高要红宇SD小龙有看自己当天的神
BM吗
智能古典优雅有刷到一点
有刷到一点
我刷到有一个我好喜欢的切片
我给他我给他三连了
但是他只有三百多播放
不知道为什么好可惜啊
谢谢我是呵呵吧
的轮会跑流的高峰来了
谢谢拉斯伊莲娜的一颗小鹿也太可爱了吧
谢谢d是天天的SC
我扔大家来把我当许愿池是吗
每天扔高峰的时候
就是在心里默认一下你这个接下来
的愿望吧说不定哪天就实现了
谢谢驶车前子的SC路神
这有个开软开源的软件
可以缓解运算力的可以看一下哦
好的我收藏一下这个视频
我收藏一下收藏一下
收藏一下标记一下
欢迎动态模糊
好的谢谢幸不谢
袭击的SC
我可以代替垃圾桶能力吃点
好的谢谢
泡沫都市的SP可以剪路神和别人合唱吗
虽然已经剪了一个呃
我不介意剪合唱了
就是如果没有恶意的话
就是没有恶意没有故意拉踩
说说公就是就是借别人攻击我
或者借小鹿攻击别人只要没有这种
只是大家只是纯娱乐的话
小鹿倒是不介意这些了
毕竟反正唱的好不好
事实已经摆在那里了吗
就是就倒是不介意的但是就不要给
不要给其他主播添麻烦就行
谢谢浅尝辄止
Office兄弟钢蹦
谢谢思可撒网的钢蹦
谢谢妖叫人叫人谢谢亚典埃斯克
劳蒂尔的SD露点
晚安
看完直播睡觉一睡醒正好睡进倒台
有点舒服晚安晚安好好休息
明天见
这小璐从小就爱怪叫的
你叫人叫人ID改的好快
谢谢foxfirm的SP路神下次会可
以唱
我有什么把你留住吗
不唱不唱不唱不唱这首歌
我唱的不好
谢谢晴空卡列塔索拉的SD就这样扔
其实是我翻进来的SP
你们现在今天晚上扔完
明天直播就没得扔了也不是不行
好吧欢迎我推偶像是萌萌搞笑女
嗯萌萌搞笑你谢谢
nevermore永不单推的SE怪教
yes
是是陈陶喆吗
哎是不是
哼我我挺喜欢陶喆的
我真挺喜欢陶喆我喜欢陶喆
有机会想想唱陶喆的歌
谢长年鱼空想一百c我也要听乖孩子晚安
我要听乖孩子晚安
好的好的大家可以把小鹿当爸爸
挺好的
小鹿很乐意当爸爸呀
把小鹿当爸爸的话
我就说孩子们孩子们晚安啊
孩子晚安明天记得好好写作业啊
明天虽然是周末
但是周末作业也要按时写啊
谢谢吉弟hunger的SP前厅绝版了
吗
没有特殊情况的话嗯
没有特殊情况的吗
谢谢龙之韶华联系小鹿
我先给你报一点小米
我最爱喝小米粥了
谢谢你的小米
谢谢奶龙霸主的s现在能霸主主播多乱叫
好吗
爱心谢谢
好的好的玩恐怖游戏的话
这一块肯定是不会少的
谢谢
四十迷鹿四十麋鹿小小奇内SC谢小露露
露露露高峰刷
新票刷新了刷新了刷新票刷新了
好开心啊投灯风这么开心吗
姐春山午夜的SCD片上贡刚崩了完我喝
口水
谢谢凌晨四点的ftradeSD刷新前
来一个等会再
来一个
谢谢阿呦诱惑的s高猛粘住
谢谢永远西卡的SC
只有我知道剪切片的时候还能再
享受一遍吗
享受谢谢你的切片啊
切片慢大家都辛苦了
谢谢大家愿意给小鹿切片
谢谢谢OSONG的SE
我说鹿神逼眼靠近屏幕的样子真的很真的
顶萌
哎呀
留下留下在互联网上留下一个把柄了
谢谢
但是谢谢你们喜欢啊谢谢
坚定不移的走四十小鹿的SE三零五零
早知道不坏了
谢谢
暂且埋下一个伏笔吧
谢谢丫拉ESKSDG的SC晚来小鹿露
开小鹿打游戏
很开心开心就好
你的开心就是我的开心啊
大家开心我就开心了
我谢大家总啊
有这么多谢谢年们的回归
现在c大唐老师也来了
有心的哥谢谢听了谢谢大家
愿意就是做各种各样的二创啊
做二创又没有什么呃没有什么特别的回报
还是蛮辛苦的
但是大家还是愿意做
真的很感激很感激哦
希望小鹿的直播也能一直有意思吧
谢谢
天生长得帅SD公狗刷新了
小鹿你快扔呐小鹿
你别扔了明天再扔吧
谢谢cat的SC久仰大名来许愿了
嗯
小鹿
也许一个愿希望小鹿你许的愿望都能实现
吧
谢谢
雨落二三三三的NC许愿路上会唱陈丽的
歌吗
会一点会一点会一点
谢谢doctor下划线
贺望兰的SE鹿神似打破直播
最晚记录了
今天是播的比较晚了
今天超过十二点了
谢璃月客厅里的SS
steam上的俄罗斯方块饭效
应也不赖
好的好的
到时候去研究一下哪些俄罗斯方块游戏比
较
好玩因为我只玩过网页版
谢谢futil的SE学院
每天五个动态早中晚安甚
甚至两个自己安排
呃
我收回我前面的
我收回我前面的愿望
哈哈是我收回情人睫毛
谢谢宏宇的SC帮大家撑十秒
谢谢
不开呜呜还在啊大兰鸡玩的网页版吗
Gs还是IO啊IO谢谢宝宝
office上的SP没
有前景表情我要闹了
我要闹了没有
谢谢白小白小黑的SZ年中
谢谢曼克做SC是小鹿
你之前不明说过
想和我做不止朋友的关系
我什么时候说过我啥时候收工
谢实叫阿叶做好的SG小布以后考虑放歌
有回吗
感觉会有什么意思
嗯就是这个好像之前有人问过
反正歌有回的话短期内不会弄
就是再多一点时间多一点多一点时间
一个是让大家看小鹿会唱什么歌
然后我们办那种和小鹿合唱的歌友会可能
会好一点
可能会好一点
借j小雨的SD
后续续会可以以考一唱一下数宝宝贝
的歌吗
之前宝可梦这种感觉回到了之前很喜欢哦
我们以后就是看看能不能搞这个经典复古
阿妮桑各回吧
谢谢
陆老先生的一路六等奖
你你是儿子吗
儿子儿子我是你爸爸
谢谢
小猪有五花的SC上班时间加五秒
谢谢谢谢你
小杰哥的狗SC妈妈妈妈
其实被子是必CP的SC
那你要怎么称呼小孙女
我一直就叫她小绿哦小绿哦
小绿多可爱
谢谢small娜的tsc这叫二八七
有爸有妈了哼哼啊哈
还还还还真是谢谢树山的SC鹿神
下个四十咱们去哪个十字路口打牛
怎么说是打流呢
但是小鹿正儿八经的活动啊就是小鹿最主
要的活动
小鹿最主要的活动就是凌晨四点去各个地
方流窜
然后这个这个其次才是直播
嗯
谢谢蝉品的s一路上能断的湖南普通话吗
好可爱要得要得
谢谢爱意
永世长存的SA二八七
有爹有妈
有孙女
那周宝是什么就玩什么
我之前看我之前看支付看支付宝和小苏狸
有一个二创
好搞笑就是那个超级搞笑
说是那个说一点
就是小棕榈趴爬那个床底下
就是要电人那个那个二创看的
我笑笑死了谢谢相遇天使
来c直播时间超级加倍
快结束了
谢谢小苏家队的SC我管小鹿叫爸爸
管其他人叫妈妈不是便宜我的
那不是很好吗
那那那那我不是我我我我赚到了
那对我来说是好事啊那不是好师傅
谢谢欢迎众力哥亚间迷老路边的SE
这下老弥叔叔真的被挂墙上去了
怎么变成老弥叔叔了
小迷小迷谢谢九十六的SE
晚安宝宝我一点都不会想你的
晚安哦谢谢聆听的SC
有爸有妈有孙女二八七十自同堂
有爸有妈有孙女
那那那支付宝就是女儿喽
女儿孙女啊
一家人齐了谢八个亚头提莫以的SC八八
八八八
八嘎这是傲娇吗
还是还是还是太君
谢谢tired
monster一二三and熊跑粘
住
哎
谢谢恋人卡
卡哇伊比年终新年论文吃我一前的比
论文吃我一拳写论文加油
谢谢爸爸妈妈
孙里都有相亲相爱一家人
天下相亲
遇相爱凌晨四点十字路口的SC
谢谢二八七神了
爸爸爸女儿送你凑齐了
是的谢谢娜家告我爱你
莫斯大宁在SC小刘会唱c个干吗
这首歌和凌晨思念很配
哪里的凌晨思念你
别管是谢谢缓存文静的s一
谢谢路神给你三一票三连
明天去考科目三可以祝你一把过吗
小鹿小鹿
笨成这样
科目三都一把过了
你一定可以的
加油科目三加油
好哈哈念完了念完了念完了念完了
念完了念完了谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
我去
我今天看礼布已经有五百一十页了
这辈子还卸得完吗
谢一下谢谢今天的舰长榜
不想再谢谢今天的舰长吧
谢foxbooks这儿
不然面对了没有的舰长
阿里卡杜谢谢无法思想的芦苇的舰长
谢谢谢谢电视天天的舰长
谢谢谢谢偶人指欧神的舰长
谢谢谢谢小欧送孙女小孙榴啊
小松绿小送女
这个这个这个拉丁语有回音啊
VVredies的舰长
谢谢谢谢一桶原味鸡的舰长
谢谢谢谢新田宇的舰长
谢谢谢谢喝龙二号机的舰长
谢谢谢谢LMPLI七建长舰长
谢谢谢谢蚯蚓下好像十个舰长
谢谢谢谢呃谢谢LRIRE的舰长
谢谢谢谢四塔的舰长
谢谢谢谢七海军原创什么的舰长
谢谢谢谢
早该练掉的舰长
谢谢谢novlCVriskrisk的
舰长
谢谢谢谢雷凌沙口的舰长
谢谢谢天然aero的舰长
谢谢谢谢
Leadbb划线九幺幺八五六七五九九
的舰长
谢谢谢谢
是我犯进到的提督破费了
破费了谢谢哦
谢落回于晨的舰长
谢谢谢谢世界世界观测线的舰长
谢谢谢笔说最后一次这种话的舰长
谢谢大家
破费了破费了破费了破费了
Okok那么今天的直播也差不多到这里
结束了
谢谢大家捧场谢谢大家捧场哦
舰长换个形式哎每天卸一点点
大家晚安希望大家今天看的开心哦
晚安拜拜